知道了 知道了 出音歌 起飛 漂亮喔 這句很簡單啦 漂亮喔 小鼻音 大鼻音 小鼻音 大鼻音 小鼻音 So say cheese Completed Let's go 再來一次 你準備好了嗎? What? What are you doing? 啊嗨啊 啊 喔 喔 好餓喔 呃 What the heck? 欸 喔 知道了 好喔 朱英哥 起飛 呃 欸 欸 欸 欸 喔 水喔 欸 欸 喔 這句很簡單啦 恩恩 小鼻音 恩恩 大鼻音 欸喔欸 欸喔 喔 喔 欸 喔 欸 爽 Say cheese Here we go One more time Are you ready? Sing Hey Hey What? What are you doing? 啊嗨啊 啊 喔 喔 好餓喔 呃 What the heck? 欸 喔 喔 知道了 好喔 朱英哥 起飛 呃 欸 欸 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 欸 欸 欸 喔 水喔 欸 欸 喔 這句很簡單啦 恩恩 小鼻音 恩恩 大鼻音 欸喔欸 欸 喔 喔 喔 欸 爽 Say cheese 嗯 恩 嗯 嗯 恩 嗯 恩 嗯 恩 恩 恩 Thenow The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The er er er er or or or or or or B B  B B B B B B G G G G G 和 和 和 和 入 入 partnering T T  T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T T 我先喝一口茶,你們想一想我說的這個問題,好不好? 因為都已經到第42堂課了,這其實你們已經非常有見識了 我今天講的,如果你們聽不太懂的話,我建議你回頭去聽課啦,回頭去聽講座 因為從頭跟到尾的現在應該是非常非常內行了 這是截然不同的概念,可是很容易被人家誤解 並不是你用ABCD來當你的語言,就符合我現在說的它是拼音文字了,不是這個意思 最典型的例子是中國大陸嘛,因為漢語拼音跟英語拼音跟法語拼音是不一樣的概念 因為漢語拼音是一對一的,好不好? 我舉例子就是爸爸、媽媽,在漢語拼音ㄙ裡面,爸爸叫做BABA,媽媽叫做MAMA,這是一對一的嘛 你倒過來講,在漢語拼音裡面,你看到BABA,你就要唸爸爸,你看到MA,要唸什麼?是不是唸媽?看到MA的時候要唸媽 可是在英文裡面,你看到MA的時候,你有可能要唸媽,或者你要唸MA,因為你MA後面接個TH,就變MATH TEACHER,就變數學了,就變ALLA,那個聲音是不是變了? 好,所以我現在在講的是所謂的拼音文字,它指的是一對多的關係,這樣知道嗎?純然的一對一,它其實透明度叫做百分百嘛,它是透明的啊,百分之百的透明這樣子 那個例子其實就是漢語拼音,雖然漢語拼音不能算,因為漢語拼音是對岸政府,他們不能說莫名其妙了,他們在一個很特殊的時代裡做了一個很特殊的決定,就是拿了ABCD來取代本來有的blablabla,這個決定我是覺得莫名其妙,你們懂嗎? 它是很特殊的一個決定嘛,因為本來已經有了,它已經有一個系統了嘛,有一個系統放著不用,然後去抓別人的系統來,還要改這個系統,這是三個不理解的地方了。 你還改變了那個規則嘛,因為你不夠用啊,所以X就變C,Q就變7。你們這樣理解嗎?它也不是真的拿ABCD來用啊,因為拿ABCD來用,X就是X啊,Q就是Q啊,不是啊,因為它本身有些東西不夠用。 Anyway,我今天講的重點是今天講座的題目叫做PA如何改善108課綱,你應該把108課綱改掉,今天的講座的題目叫做PA如何改善118課綱或PA如何改善英文政策。 或PA如何改善美國人的英文教學政策,英國人的英文教學政策,甚至於,各位聽清楚哦,今天的講座會談到PA如何改善法國政府的法語教學課綱。 這個是確定的,因為我最近又一直在重新看我們的法國光頭博士Dr.阿德漢,其實我發現我不應該這樣念他啦,因為H當然不發音嘛,法文嘛。我去特地找了他的名字到底怎麼念呢,然後我發現Emily Hanford念他名字的方式跟外國記者念他英文的方式不太一樣。 所以我們乾脆都念叫阿德漢好不好,阿德漢就好了啦,Dr.阿德漢,因為以前的比利時總理也是這個姓,當了八年的總理也是同一個姓,所以我聽到很多外國記者念那一個比利時總理的名字了。 我最近又在重新看Dr.阿德漢的各種研究,所以我很確定PA是在影響著法國政府的法語課綱。 據今天,大概是七年前了。七年前的時候,法國的教育部長找了這位腦科學專家去幫法國的教育政策把脈,不是只有法文教育,法國的數學教育他也把脈,法國的生物教育他也把脈。 所以大概在七年前,我們的光頭教授就受法國的教育部委託,去找了全世界二十六個頂尖的科學家,一起幫法國的教育政策做體檢,然後提出了不同領域的改革建議。 這樣你們聽得懂了嗎?你們很羨慕法國。 我聽了是非常羨慕的,因為我們臺灣的教改沒有找二十六個腦科學專家替臺灣的教育把脈,我們沒有這樣做。 因為公欲善其事,必先利其器。 臺灣幾百萬個各級學生,他們的教育改革,不見得是先從他受教育,不見得是先從他的教育的科目改起,不見得是這樣。 你改他的教育科目,叫做你在改變能所的所,能力的能,所以的所,能跟所就是,能就是能學的那個人,所就是所學的那個東西。 我再解釋一次,因為能跟所是一個很重要的概念,能學的人跟所學的科目,能吃的人跟所吃的飯,這樣聽得懂嗎? 能是能,所是所,這樣知道了。 臺灣的教育改革,從李遠哲院長開始,都在改什麼?你們告訴我,他們都在改什麼?他們都在改所,你知道嗎? 臺灣的教改的邏輯都在改所,沒有人想到要去改能。 所以我們想到的都是,讓我們來廣設大學,這是所了吧?所了嗎?廣設大學,或廢除明星高中,啊,這也是所吧? 或降低學習時數,啊,這也是所吧? 嚴格說起來,降低學習時數,可能碰到了一點點能的邊,它的邏輯叫做,一個能上學的小孩,如果睡得飽一點的話。 你們聽得懂嗎?能上學的這個人,如果睡得飽一點的話。 所以如果幾十年前,我們臺灣教改的時候,有一派學者跳出來說,什麼都不用變,聯考制度不用變,什麼都不用改。 所有的小學生九點上課,OK,這樣就開始改變了,這件事情開始改變了,因為他不管所了,他不管所的問題。 他說,所有的小學生九點上課,三點下課,九點上學,三點下學,我就可以確保什麼? 我可以確保能學的這個人,我不管所學的那件事,我可以確保能學的這個人睡得飽。 他睡得飽以後,聯考制度公不公平,那是另外一件事,因為這邊改變了嘛,能學的這個東西改變了。 這樣大家可以理解嗎?能的這個東西。 那所謂的能學的人跟所學的是的那個能學的人,其實叫能學的腦嗎?你們知道嗎?他叫做能學的腦,他不是能學的眼鏡啊,或能學的雙手,是能學的腦嗎? 所以我說法國人去找二十六個腦科學專家去做教改,是非常有道理的一件事,他是從能學的這個東西開始改嘛。 叫做能背單字的腦,跟你所背的單字的關係嘛,不要一直去談所背的單字嘛,好不好?來談談能背單字的這個腦,能背的是什麼嗎? 能背的這件事情就是今天的主題嘛,能背的這顆腦,他必須被餵養,能學的這個腦啊,他最愛的是嬰兒食品。 最簡單的,分解到最小單位的,他最喜歡的,你的腦袋最喜歡這個東西,這樣知道嗎?能學的腦最愛的是兩件事,第一件事叫做baby food,第二件事叫做baby steps。 baby food比較好吸收,baby steps比較好成長。就這兩個觀念,你給我baby food,我比較好吸收,我吸收之後我就會成長了,那你給我baby steps,你不能逼我一次成長兩步嘛,我一次成長一步。 你給我baby food,叫做PA。你給我baby steps,叫做SOR的五階段的PA,Phonics,Fluency,Vocabulary,Comprehension,你給我baby steps。 你再給我baby steps五步嘛,五個小步驟之前,你要先給我第一步,要小小的,第一步要小小的,我才吃得下去。 所以我說PA可以去改變台灣的、美國的、日本的、法國的語文教學政策,它事實上改變了,西半球改變了。 那我要跟你們討論一下下改變的那種語言,叫拼音文字啦,知道嗎?要去改變的那個語言叫拼音文字。PA可不可以改變台灣的中文教育?可以,可以,可以改變台灣的中文教育。 SOR可以改善台灣的中文教育,它可以改善,可是它已經改善了。 台灣的中文教育早就用腦科學了,這實在是很麻煩的事。我們台灣的國語教育早就用了SOR了,早就用SOR了。 PA就是注音符號嗎?你們知道嗎? 啊phonics是什麼?phonics就是生字部啊 你們現在不會嫌我講話太慢了吧 每次都說我講話兩倍速,你有本事兩倍速聽懂啊 PA就是注音符號啊,phonics就是生字部啊 fluency就是簡單的客文 老師帶著你唸,簡單的客文老師帶著你唸,那叫fluency啊 vocabulary就是造句 grammar就是造樣 換句話說,什麼?就是因為所以嗎?那個叫什麼? 那個叫什麼?提示型造句什麼的,就是如法炮製那個,如法炮製那個啊,知道嗎? 單獨造句比較像vocabulary啦,單獨造句比較像vocabulary 就是你不知道這個字怎麼用啦,你知道這個字是什麼意思嗎?單獨造句嘛 如法炮製比較像,你到底懂不懂這個文法在說什麼啊? 所以你們有沒有發覺,有些小朋友會寫出很詭異的那個造樣造句有沒有 但是那個文法到底懂不懂啊 好了,reading comprehension就是大量閱讀啊 這都沒有問題啊,臺灣都推過啊,臺灣的各級學校都推過大量閱讀嘛 雖然到後來都是比賽看誰借書的比較快嘛,借書還書比較快啦 借書還書比賽,借書還書比賽,蓋章比賽嘛 那沒問題啊,但是我們臺灣早就用SOR了,臺灣早就用SOR了 所以臺灣的母語識字率全球第一名嘛 第一名啊,美國人是六乘六誒,閱讀障礙,臺灣哪有閱讀障礙啊 臺灣每個人都識字啊,每個小孩子幾乎都識字啊 因為我們用了SOR了,百分之百的用了SOR SOR就是把它變成baby food,也就是37個主因符號 盤點了嘛 然後這個37個主因符號的各種排列組合叫做二拼跟三拼嘛 我們都有學過二拼三拼吧 二拼就是C拗蕭對不對,二拼就是C拗蕭嘛,三拼就是蕭嘛 二拼三拼這樣知道嗎?C1拗不是,二的話叫C跟拗嘛 那三拼就是直接來嘛,直接來啊 那叫phonics啊,對不起,那個叫做PA的盤點的操控,那個叫操控 不是phonics,那個叫操控 知道嗎?我們臺灣早就用了SOR 我們識字率才會這麼高啊 那因為我們臺灣早就用了SOR 所以很像陽光一樣啊 陽光普照的時候你會沒有感覺說這裡有陽光啊 因為普照了嘛 所以臺灣一般民眾是不懂SOR的,連聽都沒聽過啊 一般的老百姓沒有聽過SOR,沒有聽過PA啊 一般老百姓沒有聽過,為什麼?你們回答我,為什麼沒有聽過? 因為你以為它是正常的呼吸新鮮空氣啊 你以為它是陽光耶 你在一個熱帶國家以為陽光是taken for granted 你以為陽光是必然條件嗎 這樣懂嗎? 熱帶國家,你以為陽光是必然條件嗎? 非臺灣聽過PA的人都是特教老師嗎? 你們有沒有茅塞頓開的感覺啊? 為什麼那麼多的特教老師擁護我的引薦推廣嗎? 為什麼他們那麼擁護我,然後給的見證那麼的感人? 因為他們就是沒有照到陽光的那一群人嘛 他們教的孩子就是沒有照到陽光的嘛 他們很清楚的知道PA不可以take it for granted 它不是理所當然的事情啊 音速覺察不是理所當然的能力啊 音速覺察對於特教孩子來說,不是理所當然的 音速覺察對於一般孩子來說,理所當然的 誰不會bubble muscle啊? 你偷跑的時候五歲會嗎? 不偷跑的話最晚八歲就會了 大概就這樣啊,PA都學得會嘛 注音符號都學得會啊 其實注音就是PA啦 都已經第42集了,我要跟你客氣什麼? 注音就是PA嘛 PA就是注音嘛 實在是 只是這個觀念太難理解了 一方面太像陽光普照,好簡單 一方面又好難喔 為什麼英文可以用注音啊? 跟你說我沒有在拿英文 我沒有在用注音去注英文,你們知道嗎? 我是要努力的讓英文可以有音速 可是沒有,這個地球上沒有符號了 我是沒有了 我才不得已拿了注音符號來啊 剛好我在台灣嘛 我要是去日本教SOR 我當然是拿REUL來教嘛 好不好? 這就給我一個靈感啦 我真的應該去日本紅回來算了啦 我去美國紅回來,去日本紅回來 它是同樣的事情,你知道嗎? 就台灣人對ㄅㄅㄅ的成見太大 好啦 今天的講題叫做 PA如何改善全世界的語文教育啦 我再講一次啊 今天的講座的題目叫做 PA如何改善全世界的語文政策 它怎麼改善它? 因為全世界的語文政策 都需要好好的做體檢 全世界的語文政策 包括母語政策 包括外語政策 都要好好的做體檢 體檢什麼? 體檢你有沒有餵你家的孩子 有沒有餵食他 有沒有餵他baby food 在你的母語政策 你有沒有餵你的兒童們baby food 在你的外語政策 你有沒有餵你的兒童baby food 然後在你的母語政策 你有沒有餵你的兒童baby food之外 幫他設計baby steps 然後你的外語政策 有沒有在餵你的兒童baby food之外 給他baby steps OK 四件事情 好不好 我講得非常清楚吧 我再講四件事情 我們從台灣開始檢討的話 台灣的母語政策該檢討 台灣的外語政策該檢討 台灣的母語政策該檢討兩件事情 叫做有沒有餵小孩子baby food 跟設計baby steps 我們的外語政策也要檢討 有沒有餵小孩子baby food 跟設計baby steps 那就從第一個檢討開始 我們在教國語的時候 有沒有給我們的小孩子baby food 有 我們告訴他 37個學起來 有啊 我們有給他baby food 我們有沒有給我們的小孩子 在國語教學的時候 有沒有給他設計baby steps 有 我們跟他說 你一開始的時候 寶貝 你一開始的時候 只要全注音符號 你慢慢慢慢來 你邊看注音符號 你的左邊會有一個生字部 有一個漢字 然後你繼續慢慢來 你慢慢變成只看中文字 不要看注音符號 我們是不是有給他baby steps 很清楚嗎 我們有給他baby food 我們也給他baby steps 同時先給你看到漢字注音 慢慢再把注音拿掉 我們有給這個baby steps 好不好 其實baby steps是三階段 全注音 漢字注音 全漢字嘛 我們給他三部分嘛 所以呢 我們台灣的用SOR腦科學來體檢 我們來健康檢查的話 我們台灣的母語政策 打勾打勾打勾打勾打勾 我們的母語政策全球第一啊 我們的母語政策 不但有給小孩子baby food 也有給他設計baby steps OK 我們現在檢討台灣的外語政策 有沒有給我們的孩子baby food and baby steps 有沒有給他baby food 沒有 因為我們沒有給我們的台灣孩子 學英文的PA嘛 我們沒有給他這個啊 我們一開始就給他phonics了嘛 給他ABCD啦 那個不是聲音嘛 那就相當於 對照組你們一看就知道了 他就相當於我們的母語政策怎麼樣 不教注音符號的直接教漢字嘛 他就相當於這樣子啊 直接教漢字而已啊 他是等同的嘛 那我們除了外語政策 沒有給小孩baby food以外 有沒有給他們baby steps 就是有沒有給小孩子 我們有沒有給台灣的小孩的英文課本 先給你看音標 再給你同時看英文跟音標 再慢慢把音標拿掉嘛 剩英文嘛 這是百分之百相同的邏輯嘛 母語政策的話 全注音 中文加注音 全中文嘛 變成外語的時候 全英標 英文加英標 全英文嘛 我講的都可以做成簡報啦 跳動市集簡報 不就這樣嗎 我們都沒有做到啊 我們沒有做到啊 我們給他做到的是什麼 本來應該是什麼 全英標 英文加英標 全英文對不對 我們給他什麼 我們給他全英文啦 你現在就給他全英文 你小一就給他全英文了 這什麼鬼東西啊 你小一就給他全英文了 小二也給他全英文了 小三給他全英文 小四給他全英文 小五給他全英文 小六給他全英文 小七就是國一的時候給他什麼 你們想清楚啊 國一的時候給他什麼 全英文加英標了 哇你老師 你是你瘋了嗎 你瘋了嗎 我小學全英文 全英文全英文 全英文了六年 到了國一了 你就說 太神了 旁邊忘了放英標給你看了 唉 累了 我實在累了 白痴當中 好啦 我們台灣的母語跟外語政策檢討完了 我們來檢討日本的 你們每天都聽我講美國的 我跟你講日本的 日本的母語政策應該檢討 日本的外語政策應該檢討 來啊 檢討一下日本的母語政策 有沒有用SOR的PA嗎 他們有沒有五十音 有啊 啊有沒有漢字 有沒有漢字 有沒有五十音 有沒有漢字 有啊 還沒呢 啊五十音都拿掉嘛 看漢字你也會讀不懂嘛 不就這樣嗎 漢字他們教得很爛 是真的 很多沒有讀書的一些人 看到漢字也不知道 一定要配注音 你知道嗎 以前不是有日本很多節目嗎 就是漢字大比賽有沒有 專門考你漢字怎麼念的 所以他們的母語政策 跟我們比起來 我覺得他們比較失敗啦 他們的母語政策比較失敗 因為畢竟他們也偷了 偷了我們的中文字嘛 這講起來是語文非常複雜的歷史 但是大家都理解嘛 日本人也有遵循SOR的PA邏輯啦 Baby food就是五十音 Baby steps就是先全五十音 再是漢字加五十音 再來全漢字看看嘛 那日本的外語政策做得好不好 日本的外語政策有沒有PA Nope 跟台灣一模一樣嘛 日本的外語政策沒有教PA啊 也是一樣BBBBBBB嘛 那我問你一個問題 日本小孩難道比台灣小孩 就硬生生笨那麼多嗎 為什麼他們長大 為什麼他們長大以後發音爛那麼多 知道嗎 兩個原因呢 日本政府哪天找我去當顧問的時候 我會請他大刀闊斧啊 你大刀做一件事 闊斧做一件事啊 你大刀做第一件事情啊 你要把五十音擴編了 擴大 因為五十音不夠嘛 五十音的聲音是不夠 學英文的所有的聲音不足以應付 這是第一件事情 闊斧的事情要廢除外來語啊 他們的外來語的拼音字典 那實在是嚇死人了 那太可怕了啦 那已經是沒事就來干擾你啊 你們知道我在說什麼 Hotel 那個Hotel Hotel 他沒事就干擾你啊 他 你們知道我的意思嗎 他們外來語太多了 他外來語多到 有點去 宣兵奪主啊 日本 的外來語 有一點喧賓奪主去把外語 聽得懂嗎 一個叫外來語 一個叫外語嘛 他們的外來語 喧賓奪主去把正常的外語 取代掉了 取代了這件事情 他不是很奇怪嗎 你當初是希望趕快明治維新 我趕快全面西化 這個我聽得懂啊 你現在已經全面西化成那個樣子了 你趕快把外來語廢掉啊 Curtain Curtain就是Curtain 太多這種字了啦 都有字典了 莫名其妙啊 莫名其妙啊 Chocolate 莫名其妙啊 莫名其妙 所以日本如果要用SOR腦科學 去替他自己的教育政策把脈 他們應該做兩個動作啦 一個是擴大51呢 一個是廢除外來語啦 那不是第二次明治維新了嗎 難道一個台灣的光頭 去幫他們第二次明治維新嗎 我只會吃明治巧克力冰淇淋好不好 我跟明治維新有什麼關係啊 不可能 我們就祈禱 日本有人聽到我們的節目 知道我們在說什麼 用他們的怨力啊 因為我對日本是沒有怨力的啦 他們日本人自己要發起他們的怨力啊 日本大人要自己感受到 日本小孩學英文的苦啊 自己要有日本人發起那個怨力 日本雙母語的人比台灣多啊 我在日本隨便的咖啡廳酒吧就見過 光這樣就見過很多 英日雙母語的人了 他們這些就是像我這樣的人嗎 他們這些人只要發起那個怨心 發起那個怨力啊 其實比較快 因為可以看我的前車之鑑嗎 在日本要成立日本雙語無法黨嗎 要立法嗎 你們都聽得懂嗎 一定是這樣做的啦 產官學一定是三方面同時並進嗎 他們要先發起 要先創一個黨 叫做日本雙語無法黨 然後再創一個學會 叫做日本雙母語研究學會嘛 然後開一間公司嘛 就是日本雙母語學店嘛 OK 然後從各個角度去推廣 我現在在說的事情 他們要做的是兩大政策嘛 一個叫做廢除外來語嘛 這件事情可能就要用政黨的力量 做廢除外來語 然後學術的力量去說服大家 為什麼外來語用得好好的 用了幾十年了 老一輩都在用外來語 現在扛棒上面都是外來語 可是絕對不能再用外來語了 因為你一直在騙 你一直在污染小孩耳朵你知道嗎 你一直在用外來語污染小孩耳朵啊 你看到最多的情況就是 外國人在日本聽著自己的語言被強暴嘛 對不對 他聽著自己的語言 我的單字怎麼到你們家變這個東西 我都看不出來你在說什麼啊 知道嗎 好不好 Anyway 我們也健康檢查了日本的母語政策跟外語政策 那我們就回到西半球 可是我今天也不想跟你講美國 Yet 先不要講美國 我跟你講法國啊 法國我們來幫法國政府健康檢查 法國的母語政策跟外語政策嘛 一樣的道理嘛 法文透明度沒有英文那麼low啊 因為英文變化太多 但他畢竟不是一對一的 我不用懂法文 我聽我們的光頭教授講我就懂了 他們也是多對多 可是沒有像英文那麼誇張了 所以法國也歷經了閱讀障礙 什麼三成多 我那個數字記不得啊 他們也是幾十年來一直看見那個法國小孩的法文程度 一直下降的那個趨勢啊 所以跟美國一樣很很擔心才會推出SOR啊 一模樣的道理啦 好不好 所以法國人的母語政策做的怎麼樣 低於台灣 低於台灣嗎 高於美國啦 說穿了說完的話 低於台灣高於美國 因為他們有法國光頭在那邊作證 法國的教育部長很信任他嗎 雖然他的演講裡面也是一再提到有很多很多反對的人 很多反對他的人 因為他自己是腦科學第一把交椅啊 他有時候的無奈 讓我看了覺得我其實還蠻好命的 他的無奈 有時候我看了覺得還蠻好的 德國不必有靈 我跟你講 終於有人跟我一樣無奈了 因為他是鼎鼎大名的老大 知道嗎 他也覺得為什麼你們這些完全是智障的人 完全沒有科學證據的人敢在裡面胡言亂語 然後我滿手都是證據 你們不聽啊 OK 我給你們舉個例子啊 他他演講裡面常常提到的一個例子 法國有一種產品賣到瘋掉 他們賣給閱讀障礙的小孩 一種戴起來會一直閃的眼鏡 說這樣可以制約讀障礙 我實在是他就在罵髒話說 這跟這是什麼鬼東西 這還可以賣得下下降 知道嗎 好了 不說這個了 我們來看我們來看台灣好不好 美國你們都知道了吧 美國來我們幫美國健康檢查了 做的蠻爛的嗎 SOR正開始發芽嗎 然後兩邊吵來吵去啊 告來告去了 美國的外語政策零 實在是美國人是不屑學外語的 美國人不屑學外語 OK 這我可以自己來講 我在裡面住那麼久 美國人是沒有外語 It's non-existent 你看到兩個美國大人聊天 只要聊到外語這件事情 他們永遠永遠永遠 你相信我 你去旁邊錄音 你會覺得超好笑的 兩個美國大人聊天 只要聊到他們學外語的經驗 一定都是一定都是這樣 I took Spanish 另外一個就是 I took French French French French French French French French French for 學了四年 oh I was Spanish three 因為是必須的 是必須的 你的外語是必修的 必修的知道嗎 因為我住德州加州 講西班牙我能太多了 就是所有的 所有的墨西哥裔的小孩 通通芳草都take Spanish 知道嗎 所有我這種人都去take Chinese 知道嗎 就是我的中文奠我們的中文老師 他們的西班牙文會奠他們的西班牙文老師 就是超級營養學分 知道嗎 就變這種東西 那很多很多的美國人會take French for four years ok four years take French for four years and then go to France right go to France 然後發覺自己是啞巴 然後每個人的經驗都一樣 I took four years of French so I can't speak French 大家都一樣 通通都一樣 好不好 我不知道你們有沒有聽懂 因為我想太快了 台灣的外語政策 遠遠勝於美國的外語政策 因為台灣人的英文 遠遠勝於美國人的法文 我們很強你知道嗎 我不知道怎麼講 台灣的母語政策 是不是全球第一 沒問題吧 我給你解釋過了嘛 可是台灣的外語政策也全球第一啊 因為我們的英文 我們的英文教育教得有夠成功的啊 我們只是聽說能力不好 讀寫能力超強的啊 兩個都世界第一 我們還說什麼 我們來喝茶好不好 我們兩樣都世界第一 說真的啦 我們兩樣都世界第一 我們的母語政策 外語政策都很厲害 只是外語政策 如果像母語政策一樣 用了SOR的PA的話 那外語政策會跟母語政策一樣 世界第一 它已經世界第一 可是它在世界第一裡面 可以變得更厲害 這樣懂嗎 OK 遠遠勝過世界其他國家 這麼值得的事情啊 你們看啊 這麼值得努力的目標啊 各位夥伴們加油啊 你們現在有73個人啊 72啊 連我一個嘛 你們有黃華剛72烈士 加油啊 孔老夫子的72個弟子啊 你們要加油啦 因為我講的其實是非常非常清楚啊 好不好 非常清楚 好 回頭來看喔 回頭來看 台灣的外語政策 可以怎麼從世界第一 變成世界超第一 這樣知道嗎 我們已經世界第一了啦 而且沒有人在用SOR學外語 聽得懂嗎 當大家都忙著用SOR 搞定自己的母語的時候 我們台灣是早就用了SOR教國語了 我們只是現在需要我這個人 去解釋給大家聽 我們早就用SOR在學國語了 然後成績世界第一 所以我們要拿這個成功的經驗 拿SOR來學外語 來讓它也世界第一 啊 事實上它已經世界第一了 因為全世界都沒有人拿SOR去學外語 因為全世界都還來不及拿SOR去學母語了 語速夠不夠慢 夠慢了嗎 我真的愛記恨啊 我真的很愛記仇耶 這個人格局不高 愛記恨的人格局甚低 我們如果拿SOR來體檢我們的外語政策 我們會發現我們的外語政策死在三個字 OK 我們的外語政策死在三個字 叫做被單字 我們死在這件事情上面 雖然我們沒有明文規定 雖然我們的政策沒有明文規定 英文等於被單字 我們沒有這樣明文規定 知道嗎 我們沒有明文規定 英文能力等於單字量 我們沒有 課綱沒有這樣寫 雖然我們沒有說 英文教學等於被單字 我們也沒有這樣寫 我們也沒有這樣寫 英文考試 英文檢定 英文測驗等於考單字 我們沒有這樣明文寫 我剛講了三件事你們都知道吧 英文能力不等於單字量 英文檢測不等於考單字 英文教學不等於教單字嘛 它不等於的 我知道108課綱沒有這樣寫 這個我知道 可是你不能否認 我們的教育部是放任這件事情的 他放任這個謠言一直散播嗎 可以嗎 我講的夠清楚嗎 你現在問台大外文系的教授 你問師大英語系的教授 英文好等不等於單字多 你問他這個問題 英文好等不等於單字多 外文系的教授會跟你說 Of course not 是吧 這是大學教授 你問高中英文老師 你去問高中英文老師 英文好是不是等於單字多 他會跟你說Of course not 是吧 高中英文老師也不會這麼沒見識 你去問國中英文老師 難道他會說 是啊英文等於單字量 單字越多英文 國中老師也沒有 國中英文老師也不會這樣 國小老師難道會這樣嗎 國小老師難道會說 我受訓的時候就是告訴我 小學畢業前一定要怎樣 幾百個單字才不是這樣 我剛把一整個族群都說完囉 教學者 從大學教授到高中英文老師 到國中英文老師到小學英文老師 沒有一個人說 英文能力等於單字多 沒有一個人這樣說 你們理解吧 沒有一個人這樣說 好 教育的最高的那個負責單位 就是教育局教育部了 教育局長教育部長 也不可能有這種概念說 英文能力等於單字 不是這樣的 所以教學那一端都沒有人這樣說 知道囉 教學端都沒有人這樣說 我們來看教材 看主板社 康軒難道只出單字書嗎 漢林難道只有出單字書嗎 教材你們也懂了 不是啊 他出了很多東西啊 教學端沒有人說過單字等於英文 教材端也沒有人說過單字等於英文 我們來看補教業啊 安親客服補教的和家人長頸鹿 更沒有人說單字就等於英文好嗎 沒有人這樣說啊 你們可以理解我的意思嗎 到底是誰說的 你有沒有覺得好像在聽鬼故事啊 這不是鬼故事是什麼 我把所有的都講完了 沒有人說單字等於英文好啊 可是社會的共識就是 你看多可怕 社會的共識就這樣 你可以想像有一天 氣象局也沒有說颱風來 人事行政局也沒有說放颱風假 你打電話去問你的大學、高中、國中、國小的校長都說明天沒有放假 結果突然明天上學的時候街上都沒有人 你看可不可怕 就這個意思,怎麼大家都在背單字啊,真奇怪 不是都說好了嗎,沒有人背單字 答案不是呼之欲出嗎? 靠夭,這還叫呼之欲出,答案不就很清楚嗎? 都是家長啊,全都家長 我講完了,全都家長 沒有了 沒有了,全都家長 家長說 英文好就是單字多 OK 你們自己對號入座 你是不是家長 你如果是家長,你自己自首 如果你是家長,斜槓教育部長,你免責 你懂嗎,你懂不懂我意思 你同時兩個身份就沒事了 你是家長你就有罪 你斜槓是大學外文系老師,那你沒事沒事 你沒有散播這個謠言,你知道嗎 你如果是家長,你是康軒的老闆,那你沒事 你沒有散播這個謠言 你如果是家長 然後英文很爛,你完蛋了 我跟你講,你如果是家長 然後你英文很爛 你沒有從事英文相關的工作,你就完蛋了 因為台灣會亂成這樣,是你害的 就是你害的啊,因為你 你在散播謠言嘛 你在放任這個 你在放任這個迷思啊 你在放任這個迷思的迷霧一直瀰漫,你知道嗎 你好好講快一點嘛 放任迷思的迷霧去瀰漫呢 你們看著老師好不好 台灣的英文教育的困境 叫做我們被一群英文很爛的同胞 就是家長 我們被一群英文很爛的同胞 不是故意的去散播了一個謠言 說明天放颱風假,明天放颱風假,明天放颱風假 明天有沒有放颱風假,我怎麼知道啊 我阿公那個年代就說了,6月8號要放颱風假 我阿公那個年代就說,一定要學英文,英文當然要背單字啊 單字才會組成片語嘛,片語才會組成句子嘛 沒有國哪裡會有家啊 你沒有單字怎麼可能會有句子啊 你都在講一些胡說八道的話 聽起來都很有道理啊 我知道你講得很有道理啊 可是你的結果很爛啊 你的理由一百分啊 你的結果很爛啊 我現在把這整件事情的原委解釋給你們聽 背單字是萬惡的元首 是因為英文單字是一個多對多的系統 我真的把這件事情解釋得很清楚你知道嗎 以下請你接到上個禮拜的節目知道嗎 以下請你接去上個禮拜的 因為我跟你講,因為我上個禮拜就想跟你講這樣 我上個禮拜的開場本來想跟你講 背單字是萬惡的元首 結果看到你們的臉我就很可愛 我就忘了你知道嗎 我就開始講多對多了 你們把兩集合在一起就聽懂了啦 全台灣莫名其妙的崇拜背單字 而你崇拜的那個東西是一個多對多的爛系統 一切就不要再講了 就不要再講下去了 那解法叫做什麼 解法叫做把多對多的系統 變成一對一的系統 你把它變成一對一之後 就叫做baby food 變成baby food之後 你再把它變成一對二、一對三、一對四 它叫做baby steps 那就是我的六千字典讀字典的研發的邏輯 That's it 我講的有夠清楚的啊 你們去翻開我的六千字典 它是不是一開始跟你講說 所有的A這個聲音 這是一對一的E 所有的A這個E的聲音 一個聲音嘛 所有的A的這個聲音 它都一定會拼音 它一定會拼成AY 它一定會拼成AY 像是一對一 你們聽得懂嗎 這樣叫一對一了吧 A這個聲音一定會拼成AY這個拼音 一定的 這樣叫一對一 這樣叫baby food 這個沒有人學不會 這件事情沒有人學不會 所有的A都必須拼成AY 這件事情就是國語 因為國語裡面所有的A 都要寫成那個樣子嘛 有沒有寫成那個啊 那個A啊 好像那個喝的倒過來 那個那個那個 好像那個翅膀溜滑梯 那個溜滑梯那個東西 你有沒有發覺它就國語嘛 所有的A 都要寫成溜滑梯的喝 那個那個A啦 這樣叫一對一嘛 那我只是把這同樣的邏輯 變成英文 所有的A 要寫成國語的A 跟寫成英文的AY 事情就結束了嘛 雙語國家就誕生了嘛 一對一啦 所有的A 都要寫成AY 這樣叫一對一 可是 不是所有的A都寫成AY啊 有時候它寫成AI嘛 但這是第二步 這就是為什麼它叫Baby Steps 你先從Step 1開始學 叫做AY and then you move on to Step 2 which is AI 那AY的出現頻率 高於AI 所以你先學頻率高的 這是基本投資原理吧 風險控管的概念 你先去學頻率高的AY 再學頻率第二高的AI 再學頻率第三高的EA 最後學一個頻率很少見的冷門的A 這是四件事情 這個叫Baby Steps You took four baby steps AY AI EIA Baby Steps 知道嗎 康軒的課本這樣編 保證他賣八十萬冊啊 他現在是四十萬嘛 他這樣編他一定把市場吃光光的啦 一編成這樣就好了 先AY 再AI 再EA 再A 結束了 Baby Steps 這樣解決了什麼 解決了AY的這個母音 還有十九個母音嘛 英文有二十個母音嘛 這二十個母音都這樣 先一對一 先一對一叫Baby Food 再用出現頻率去排 No.1 No.2 No.3 那叫Baby Steps 我把這兩件事情加在一起 Baby Food 一對一 Baby Steps 一對一一對二一對三 我把這兩件事情加在一起 編成了一本字典 叫做六千字典 OK 非常清楚吧 你們看著我的手喔 這一邊叫做AE對不對 這邊叫AE 這邊叫什麼 這邊叫AY Right 然後AI Right 知道囉 這邊叫做什麼 AE 對不對 我這樣是不是編了一本字典 請問你 What's missing Something is missing 我剛講的這件事情啊 有個東西 有個前提漏了你知道嗎 這邊叫AE 這邊叫做AE的拼法嘛 照機率去排嘛 這樣一對一叫Baby Food 這樣叫Baby Steps 可是我的這個論述聽起來超有道理的 可是它少了一個前提 Something is missing from this picture 因為這個叫AE 這個叫AY 這個叫A 這個叫A Right 這個叫I 這個叫I Or IE Or EI 這個叫W 這個叫做OO Or OA Right Something is missing 這一邊是發音對不對 這邊是聲音嘛 這邊是發音 這邊是拼音嘛 What's missing 我們台灣人連發音都不會嗎 實在是 That's missing This is missing 我們台灣人連發音都不會啊 你發音都不會 怎麼去一對一 Baby Food 你看我的手 這個叫Baby 這個叫Food You only have food You don't have the baby yet 你那個Baby都沒有 你沒有Baby 你怎麼有Baby Food嘛 Baby Food 聲音跟形狀 發音跟拼音 A跟AY A跟A I跟I 那個Baby Food的 Baby叫聲音 Food叫拼音 Baby Food是一對一 可是我們沒有Baby 因為我們台灣不重視發音嘛 然後我們的母語裡面 有些因素是缺的 所以我們的前提就不見了 這裡缺像了 在發音這邊就先缺像了 這邊總共有20個母音 我們缺了大概5個 所以這邊要先補起來 這5個發音 大千你不用想是哪5個 就大概5個 知道嗎 這裡缺了5個母音 這邊缺的母音 都是靠專利音標去補齊的嘛 不是很清楚嗎 其實很難啦 你們很難懂對不對 你都聽了一年了 才慢慢聽懂我在說什麼 這邊缺了一些東西 20個母音缺了大概5個 所以我就先發明了專利音標 來補這5個正確的發音 這5個正確的發音 由我們的台雙會 這個非營利組織 免費教大家嘛 因為這是最重要的baby 你不可以在baby階段賺錢 這樣會 這樣耶穌會打屁股啦 你不可以在最前面的baby階段 就給人家收費啦 知道嗎 baby不能收費 food可以收費 baby不能收費 baby food可以收費 要不然連baby food都不收費的時候 baby food都不能收費的時候 蕭博士就不能幫大家把baby生出來 因為你連baby food都沒有錢了 我怎麼去生baby出來 懂了嗎 所以才有一個非營利組織 去推廣聲音本身 就是專利音標 才有一個營利的單位 一個出版社去出版六千字典 去把你已經會了的聲音 我是免費教會你的baby耶 我是用非營利的組織 免費教會你44個聲音了 我再跟你收費 來把這44個聲音 一對一一對一一對一 把這些聲音跟拼音合在一起 這是baby food 然後我再研發一個東西 叫做一對一一對二一對三一對四 這樣上去叫做那本字典 那本字典不是五千塊嗎 我們賣了五千套嗎 是不是賺了兩千五百萬嗎 and that's it 可是它不夠嘛 對不對很清楚嘛 因為有至少一百萬人需要這個東西 怎麼可能只有五千個人買 它是不夠的 baby food跟baby steps 如果只幫助了五千人 那這五千人在一百萬人的世界裡面 會被燒死當作異端嗎 大家都放颱風假了 你去上學你就異端嗎 大家都放颱風假 沒有人承認啊 大家都說好了明天不上學 你去哭教育部長都沒有用 我跟你說你怎麼哭都沒有用 蘇教授我說的有沒有道理 這就是秀才遇到兵嘛 所有的外文系教授 全台灣的外文系教授加起來 你看我兩千人 兩千人跟兩千萬人怎麼比啊 你一定被淹沒的嘛 你講的再有道理都沒有用啊 他不需要理由 他就說明天好像放假啊 大家就不去了 這招也蠻好的 明天好像放假大家就不去上學了 你事後要怎麼認 這個追獵責任是不可能的 就說是歷史共業嘛 就像那時候不是那個 大學教授申請助理費 發票的問題有沒有 不是那時候蘇貞昌當行政院長嗎 歷史共業書啊全部能除罪啦 要不然一次監牢裡面 是大學教授抓去關 這不可能啊 可能突然把所有的大學教授通通抓去關 那就只好大家說那歷史公驗嘛,那就沒事啦 你難道要把所有說英文要被單字的人通通抓去槍斃嗎 啊,就沒有嘛,他們就這樣說了嘛 啊,所以就算了,就這樣啦,就算了 就這樣啦,好不好 所以我們72個烈士要加油啦,知道嗎 那個我看到蘇教授,順便大謙你提醒一下,我又嚇死我了,我正要講浩博的時候,浩博就冒出來了 我們公司最近有點進帳啊,我先撥一點錢去非營利組織 大謙,我們先撥一點錢去非營利組織,先付給蘇教授跟浩博他們的稿費,可以嗎 我欠太久了,在主在聽科普講座,我看到在主一的時候,想說應該講一下,這樣比較好 在主二就開了攝影機 好啦,就這樣,你提醒我就知道了,明天提醒我就好了 好啦,我們回到被單字這個萬惡的元首,就是它是一個多對多的系統,所以它多對多必須降到一對一啦 那一對一,降到一對一的時候,左邊的一叫做聲音,發音,右邊的一叫做拼音嘛 那因為英文是多對多,碎寫不會,所以先降成發音對拼音一對一,發音對拼音一對二 發音對拼音一對三,發音對拼音一對四,那是六千字典 可是要倒過來喔,拼音對發音要一對一,拼音對發音要一對二 這個沒有喔,你們有沒有聽懂,這個我們沒有出版教材喔 就是所有的EA,EA的拼音,最常出現的發音是E EA的拼音,第二常出現的發音是A,第三是A 那EA這個拼音,要去對應到A,才去對應到A,才去對應到E的這個教材 在邏輯上剛好是六千字典的顛倒,對不對,一個是音對形,一個是形對音嘛 在邏輯上是六千字典的顛倒 我不想要再出一本六千字典倒過來出,我不想要這樣做 兩個原因,一個原因,其實一對多,你掃過幾遍之後 你的腦袋其實是有迴路的,就是一對多你很會了以後 倒過來的一對多,其實是同樣的六千字 我喝個茶啊,它是同樣的六千字喔,它只能在你腦袋裡面 同樣的字喔,同樣的喔 就像我現在問你們喔,你們拿紙筆出來,假裝了吼 各位同學拿紙筆出來,你把你會的醫院的E,然後那個一二三 你會的那個聲音,你寫出五個E 你寫出五個E,是不是什麼衣服的E啊,假設你們寫出五個對不對 好,我倒過來,我倒過來,我倒過來 你們寫出乾淨的乾的破音字,是不是你就寫一個乾一個錢 這樣知道嗎?你倒過來是可以的嘛 倒過來你是可以的 剛剛那個舉例不好,剛剛那個舉例應該是這樣 請你們寫出三個乾 你們記得寫出乾淨的乾 乾露的乾 豆乾的乾 請你們寫出三個乾 現在請你們寫出三個錢 你們是不是寫出一個金錢的錢,寫出一個錢龍的,就是我們那個錢 你們去對照這兩個list,你是不是可以看到破音字了 沒錯吧 你寫出乾,你也看到那個香味乾的乾 你寫錢,你也看到香味乾的錢 看到了對不對 你把它倒過來不就好了嗎 倒過來你就等於編了那本字典啦 你倒過來你是會,因為它都在你腦袋裡面嘛 可以嗎 所以我不想出 音型我已經出了嘛 形音我不想要再出一本 因為其實是 也不是脫褲子放屁啦 比較像拉屎門水庫放屁 你這樣懂嗎 它沒有那麼的無謂啦 還是有點用 可是沒有那麼 絕對沒有像第一本字典那麼好用啦 因為你腦袋早就會啦 有點多此一舉的多此半舉 有點多此半舉這樣 好不好 這是第一個原因啦 因為你早就會了 它是同一件事啊 第二個原因就是我想要試看看 我們的數位教材的能耐啦 我們編排數位教材的能耐 就是我們的IT人員寫程式的能耐 所以我們可以 因為我已經請大謙在做這件事了 就是我們讓那個 形音一對多的這件事情 透過電腦程式 在網路上讓大家學習了 你打一打對不對 你打EA Enter 它就出現EA念E的字 跑跑跑給你看 然後EA念A的字 跑跑跑給你看 這樣懂了嗎 你自己把它印出來就好了 你自己印出來 你自己印出來 訂一本那也是啊 那也可以啊 好不好 一樣的意思啦 一樣的意思 OK 言歸正傳喔 今天的題目叫做 PA如何改善台灣的英文教育 法國的法文教育 那我就舉例了嘛 因為真正問題的元首 是全台灣都 莫名其妙的說被單字很重要 大家都莫名其妙這樣說 沒有一個人敢跳出來說 這不是真的 大家都推波助瀾嘛 被單字的靠 靠這件事情吃飯的人 當然就不會說破嘛 所以會有很多被單字的方式嘛 自跟啊 自首啊 諧音啊 很多事啦 我們不是說他們做得不好 我只是說 你的飯碗是你的飯碗 我當然尊重 我後面的書架 就有自跟自首的作者 送我他的書啊 大家是同行的人 我只是說 被單字不是那個學英文的指標 我們要彼此提醒 明天沒有放颱風 我們彼此提醒 被單字不是那件事 不是最好的事 因為為什麼 因為你們要背的那個東西 是個多對多的系統 如果它是個一對一的系統 它就是個好 它就是個好缺 因為你的一分耕耘 你的一分收穫嘛 我再講深一層啊 台灣人學英文 最主要的問題是心魔 最主要的問題是心啊 你沒有信心啊 最主要是這個 不是不認真 也不是偏鄉啊 偏鄉的小孩也很認真學英文啊 你怎麼會認為他不認真啊 偏鄉的小孩只是沒有錢 懂嗎 偏鄉小孩的錢 比城市大人的錢 還要值錢 還要多 你只要讓我的法 進到偏鄉 絕對學的全台灣第一 因為我的法不需要錢 它需要閒 它需要這些小孩用時間去練 所以偏鄉小孩的英文 指日可待 遠遠勝過信義計畫區的 因為他們還要學 小提琴加鋼琴加足球加芭蕾嘛 四大才藝 知道嗎 四大才藝 一定要學一學 一切的元首叫做 被單字不該被高估 overrated 那不是被單字本身被overrated 是被單字的困難被underrated 它被低估了 不是被單字的重要性被高估了 不是被高估了 被單字當然很重要啊 當然很重要啊 被單字的重要性沒有被高估 但是被單字的困難度 那是被大大的低估了 大大的低估了 被單字很重要 我承認 但它很困難 你不承認啊 你不承認它很困難啊 你認為你叫你小孩多念十次就會了 你覺得你叫你小孩多抄十次就會了 which is simply not true it's not true 它不是多念十遍就會 也不是多抄十遍就會 甚至於不是多用十遍就會 不是的 它的定證都是無效的 知道嗎 被單字的動作的定證動作 全都是無效的 因為你的大腦需要baby food加上baby steps 而被單字的baby food 叫做你要先把44個因素念熟 再把它們的組合念熟 再把A到Z的26個字母認清楚 再開始把聲音跟拼音一對一 再開始把聲音跟拼音一對二 恭喜你 你就踏上了被單字的baby steps的梯階 第二梯 第二階了 你爬樓梯爬到第二階了 因為你一對一之後 你知道有一對二了 你知道有一對二了 你就開始了 恭喜你開始爬被單字的樓梯了 那之前你根本連第一階都爬不上去的 那個是不可能的 你連被單字的第一階梯都沒有上去 第一階梯叫做你有正確的發音 然後這個正確的發音去搭配了最常出現的拼音 好不好 我覺得今天的筆記可以當教科書的課文了 被單字的第一步 它叫做你拿著正確的發音 去配上最常出現的拼音 這樣叫一對一 這是學英文的第一步 你這樣run了300字之後 第301個字 它的機率開始變低了 第301個字它就是第二種拼法了 你從這300個同一個拼法一對一 變成第301個一對二的時候 你變成一對二的時候 聽清楚喔 你從這300個一對一對不對 變成第301個一對二的 變成二的例外的時候 變成那個東西的時候 從第300到第301的時候 你會一種感覺 你會一種感覺 說不上來的感覺 那個感覺叫做 好像這個聲音有300次都是EA 然後有一種感覺 現在有一次是AI 你知道我在描述那個東西 那個叫語感嘛 有一種感覺你知道嗎 就是其中必有詐 明明300次都是EA 怎麼它開始變了 那個叫感覺 那個叫語感對不對 那個感覺是很自然的嘛 它是很自然而然的一種感覺啊 因為都300次一樣啦 第301次不一樣了 那個叫自然發音嘛 那個叫做自然發音法的自然嘛 那個自然是這樣來的 是靠一對一一對一300次 第301次跳到一對二的時候 你有一種感覺 那個是自然的語感 那個叫自然拼讀法 那你從301一直念念念 一對二對不對 慢慢又變成跳到一對三的時候 你又有一種新的感覺 就是你有一種感覺 就是這個聲音 最常出現是什麼 第二常出現是什麼 最不可能出現是什麼 你現在有一種更精緻的感覺了嘛 你更內行了 你開始有一種 應該有三個可能 而最不可能的是這個 你有這種感覺 你有這種感覺 你怎麼會怕英文呢 你如果有這種感覺 你就是英文超好的人 你就好啦 你有這種感覺就好了嘛 現在台灣學英文的小孩 是什麼感覺 就是我一點都不知道 下一次他怎麼拼啊 你們懂嗎 台灣小孩學英文的困境是 我不知道他下一次會怎麼拼啊 我沒有感覺啊 我沒有感覺 我沒有感覺我就怕啊 因為我用猜的嘛 誰想要天天猜答案啊 那個感覺怎麼 來就是累積嘛 生命經驗的累積嘛 生命經驗的累積會讓你有感覺嘛 好不好 所有的教育都是這樣子啊 啊那個生命經驗的累積在美國 叫做母語環境 在台灣 叫做蕭博士出版的所有教材嘛 我講這樣不為過嘛 對不對 我的教材就是讓你一直不斷的有生命的累積嘛 來期待你有感覺 啊那個感覺叫做語感 啊那個感覺 花再多錢都買不到 除非你移民 你移民就只有英文的語感 沒有中文的語感 因為感覺不可能兩邊同時 感覺不可能兩邊同時營造 除非你沉浸在我的教材的世界裡 培養英文語感 你把我的教材合起來以後 你就回到中文世界培養中文語感 這樣是可以的啊 這樣當然可以啊 這樣可以啊 可以嗎 好不好 在美國的華裔小孩之所以中文學得不好 就是因為在美國的中文教材 不去培養這一種baby food 加baby steps的生命經驗的累積了 他不培養這個 知道嗎 因為他是直接拿台灣的教材過去嘛 拿中國的教材過去嘛 那你直接拿台灣跟大陸的教材去美國教 這是一個邏輯上的謬誤啊 因為那個小孩的感覺 是透過日常生活跟同學互動來的 他的感覺是日常生活的互動來 最後體現在那一張教材裡面而已啊 那個教材本身不帶感覺的啊 他沒有辦法給你生活累積經驗啊 所以全美國的中文學校的教材都錯了 我不管你是從大陸拿還是台灣拿 你都錯了 你拿了果 誤以為它是因嗎 你拿了一顆芭樂 你以為是種那個芭樂的土壤 你在說什麼 你拿芭樂以為它是土壤耶 那我怎麼辦啊 我的教材都是土壤啊 說穿了就這樣啊 我跟你說啊 我今天講的其實是蠻暢快的話 就是我跟你說 我所有出版的教材都是土壤啊 我的教材的邏輯是給你土壤 沃土嘛 會開出什麼東西啊 叫做三種果實啊 第一種果實是西方經典的果實 我以兒媽媽童謠為例啦 好不好 我當個例子給你聽啊 你拿我的教材去當沃土 然後去培養你的小孩的英文能力 它會長出三種果實嗎 第一種果實是本身 它的種子就帶著兒媽媽的西方經典啊 它本身就帶那個東西啦 我賣你土的時候 裡面放了兩個種子啦 你知道嗎 你以為跟我買土嗎 我其實裡面送你兩顆種子 我送你的第一顆 叫西方經典的媽媽啦 我送你的第二顆種子 叫做我的 我的中文加上人文的素養嘛 那是我送你的啦 送兩顆種子 所以它會長出這兩顆樹嘛 它至少會長出西方經典 跟中文加人文 至少這兩個 可是你不要忘了 你的孩子會有第三個種子出現 會長出第三顆樹嘛 那第三顆就是它本來是什麼料嘛 你知道嗎 它本來是什麼啊 如果它是書香世家 它拿我的土壤去種 它會長出它家 它自己的東西 我講最簡單的例子啊 如果是一個日本小孩啦 一個日本小孩 拿我的英文教材去學 它是會長出兩個種 兩顆樹 一顆是中文樹 一顆是英文樹 可是因為本身 它本身是日本小孩 它本來的那個日本種子 它會長出東西啊 因為日文加上英文跟中文 跟人文之後的有機的組合 那叫接枝嘛 雜種嘛 Hybrid知道嗎 油水混合 油電混合嘛 混的啊 雜種嘛 混的嘛 它會混出什麼 我怎麼知道啊 OK 所以我的教材是土壤嘛 那再回到今天的主題 我們講PA這個問題啊 在美國 我接下來講的很重要 在美國PA的意義 它的定義 在美國PA的定義 跟在臺灣PA的定義 完全不一樣 好不好 完全不一樣 這一點就是那個曾教授啊 曾國凡 不是曾志郎 曾孝美 曾世傑老師 好啦 曾世傑教授啊 這一點就是曾世傑教授 曾世傑教授的 這一陣營啊 就這一個想法的人 就這一派的人 他們彼此不認識啊 就是有這個想法的人 他們把基本定義啊 想錯了 為什麼會想錯 我也知道啊 因為這中間的邏輯 太詭異了啦 它中間的邏輯詭異到什麼 詭異到我這麼聰明的人 是在說 我這麼聰明的人 我至少是鑽研跟大謙老師啊 大謙老師一定記得啊 我非常非常認真學SOR啊 你不要以為你們累喔 我才累好不好 我每天看這些人講SOR 我一開始是聽不懂的你知道嗎 他們在講英文的SOR 我是聽不懂的 因為我不在乎你的英文SOR啊 我念茲在茲的是 怎麼拿你家的英文SOR 到我家來變成外語SOR啊 你一直在談母語SOR嗎 美國那400頁的我也看了啊 英國那300頁的我也看了啊 澳洲那200頁的我也看了啊 可是他們都在講母語啊 他們都在講母語你知道嗎 我不care你們家的母語 因為我們家是要拿來用外語的 我們家的母語教得很好 Thank you very much 知道嗎 我們家的母語政策 比你們家厲害多了 我不需要你告訴我母語SOR怎麼做 我需要你告訴我外語SOR怎麼做 所以我拿過來之後 我要一直轉換在地話說 其中必有詐 因為這邊缺了一個東西嘛 他缺的東西叫做pre pre school 他缺的叫pre PA啊 在PA之前還有一件事啊 PA之前有一件事 叫做他必須先成為你的母語語料庫 否則美國SOR就崩盤了嗎 他的整個理論體系就崩盤了 因為他是建立在 全美國的七歲小孩發音都沒問題嘛 他建立在這件事情上面啊 否則美國人怎麼教PA啦 你告訴我 他有一個先決條件 叫做全美國的七歲小孩 英文聽力100分 英文發音100分 英文拼音0分 聽懂了嗎 他建立在這件事情上面 那就有意義了 那是世界上最偉大的發明啊 我先假設你們這些孩子發音100 聽力100 拼音0分 我來設計一個五階段的制度 把你教到會閱讀嗎 這是很感人的事情嘛 所以在美國小學的立場 他不用教他的孩子發音 他要教他的孩子拆解音啊 拆音 解音 盤點音 加音 減音 換音啊 他要教這個 他要教六個操控手法嘛 他不需要教發音這樣 六個嘛 盤 欸大倩盤什麼 盤分和 加減換 對 盤分和 加減換 我再講一次啊 今天是 6月15號啊 8點40分 你們記得此時此刻 我覺得會 我覺得會講一個非常單純的事情 美國PA 盤分和 加減換 台灣PA 盤分和 加減換 之前有一個叫發 知道嗎 有一個叫做發 發音 你不會發 你不會發你盤個屁啊你 你連發都不準 你盤什麼 你盤出來都假貨好不好 你發的東西都錯了 你盤的就假的 你盤的都假的 你分的也假的 你合的也假的 你加的減的換的都假的 所以你的拼讀100克會打折嗎 拼讀100克的效果會打 73.6折 那我怎麼知道 73.6折就是 我可以去盤你發的音 44分之多少嗎 不就得了 你44分之39是對的 那就乘以 結束了嗎 44分之39 就是拼讀100克的100分 打多少折就打這個折 因為盤分和加減換之前叫做發 那就是 發盤分和 加減換 不對7個嗎 發盤分和加減換7個 台灣PA7個 我跟你講 這樣一看就 我覺得這樣有夠清楚的 一看就知道 我們有 7個 7個方法去操縱 我們有7個方法 第一個方法去操縱發音 就是發音 我們要先發音 對吧 好不好 只有我嗨嗎 我覺得 這樣就好了 就pre PA pre PA是外語SOR 純PA是母語SOR 結束了 外國人要學ㄅㄆㄇㄈ之前 難道不用先會念ㄅㄆㄇㄈ嗎 你把東西 什麼兩拼三拼的 你管你幾拼 你兩拼三拼之前 你總要會念那個字吧 你不會念有什麼用 好不好 我到底幾歲要當教育部長 51差不多了吧 再給我30年 我就81歲了 81歲當台灣的教育部長 不為過吧 要派 要派那個 公家輪椅給我 公務輪椅 你們都知道 越基礎的事情 影響越深遠 我以為PA已經是第一層了 Nope 我沒有B1 我的天啊 B1 B1就是 B1就是pre PA 就是發音了 那就又回到31年前 我說的 AR等於A加R 我們先把這件事情分好了 這件事情先發好再說 先把44個KK標發好 發好之後 就去把分和加減換 然後就PA了 然後就開始Phonics了 然後就開始上去了 好啦 那個我看一下你們的那個 問答好不好 越聽越覺得現在英語的 教材方向大不同 因為最基本的前提是不一樣的 英文課本的背面 跟英文課本的背面 是完全不一樣的 因為 英文課本的背面 跟英文課本的背面 是完全不一樣的 Baby Food跟Baby Steps都放在一起叫。 我觉得台湾的英文课本是这样。 它是一盘啊。 又有Baby Food。 又有Adult Food的菜色。 我觉得是这样。 我们要公道化,我们不可以说康轩没有给Baby Food,不是这样的。 我是举例来说,康轩的英文课本是有很基本很基本的东西的啊,然后马上就跳到Halloween是美国的感恩节、万圣节。 就是你在说什么,你这边是苹果泥,我靠这边是什么东西,你这样不对。 因为你放苹果泥的旁边又放那种东西的时候,家长会说,我儿子怎么不可以吃牛排? 我儿子,你懂吗?你给人家这种选择的时候,你叫人家情何以堪啊? 我身为家长,我当然希望我的小孩学会国际礼仪啊。 为什么他要念什么因素啊?你懂吗?我当然希望他知道。 所以他是Baby Food跟Adult Food放在一起,对不对?家长的贪心会让老师倍感压力,老师的压力就去教Adult,然后Baby就放旁边这样,或比较不重视。 是这个问题。 小达人出版会不会办见面会? 我说精彩万分,是因为我是主持人,我不讲话。我们有八个人会上去讲八件事。 我不算哦,我不讲话,我介绍八个人上去。 其中一个人叫张显荣老师,他上去就带着一把吉他唱这些发音歌给你们听,带你们唱。 还有一个人你们一定也认识,就是张家文,就是画安迪哥的那位设计师。 他当场会帮你们,当场会好,带你们大家画。 我会请这八个人上台去跟你们分享沃土的八种成分,你们才比较知道原来它是这样的东西。 十二场见面会是巡回的。巡回的就是比如说我们上下场,就连办两次,北中南、北中南、北中南,这样是不是要四次? 你就想象,你们要捐钱,这是要入场券的。一个家庭好像一千五还是一千块,以家庭为单位,假设它是一千五好了。 一个家庭是一千五,给你四张票这样,你这四张票你可以进场,然后你就可以捐定期定额给我们的非盈利组织,然后就可以换下一次的入场券。 我有一点忘了,那个制度是我们别人设计的。我们是比较长远的规划,你们就知道说接下来可以来参加我们的十二场活动,然后你们参加活动是听八个高手去谈这件事,然后你们要付出的代价叫做定期定额捐给非盈利组织。 所以会有实体见面会,那个实体见面会是不是谈拼赌小达人呢?我的印象中应该是这样,上午场是谈那八个人,下午场本来是休息的,我记得我说拼赌小达人怎么办,所以好像是上午场那个下午场拼赌小达人,好像是这样子。 主持人说:"对,我上周停掉女儿的英文补习班,女儿根本听不懂,单字都是一长串。我用剩下的时间跟你们讲这个,这是我最新学会的。 法国光头讲SOR的国际会议的讲座,我第一个承认,我也快转他的。我的快转比你们的快转还夸张,你们只是我两倍速之类的。我这个人是直接跳的,我最近又重看了几遍,认真听了几遍,我觉得我太高估自己的智商了。 我太低估法国光头的功力了,我太低估了他其实很懂他在说什么。可是他懂的事情就像轻描淡写讲过的那样,我根本没听到,我今天又重听一次,我听到了他讲的那句话了。 然后我就思考了好久,我就听懂了。我听懂了他说什么,因为他没有再讲第二句了,他只讲了一句话,就带过去了。 那他说的那句话就跟刚刚这位同学问的话一模一样,他说女儿根本听不懂,单字都是一长串。重点是一长串这件事。 他在谈法国人、在谈美国人一百年来的现象,他就一句话讲完而已。 因为现在的脑科学很清楚,因为小朋友都可以弄那个章鱼脚了,现在是很清楚地知道发生了什么事。可是以前脑科学没有的时候,大家是不知道的,都靠经验,什么经验你们知道吗? CAT单音节的字,跟双音节的字,跟三音节的字,跟四音节的字,是不是长度不一样?你女儿不是四年级,看到单字都一长串吗?她就放弃了吗? 你女儿如果英文课本全部都是两个字母的,we, no, it, he, she, she不可以,she是s-h-e-r,不可以。 如果你女儿学的英文单字都是两个字母的,才变成三个字母的,才变成四个字母的,她不会放弃。你们听得懂吗?她是不会放弃这件事的。 不会放弃,这是最近脑科学才发现这件事的。因为硬生生地,他们很残忍地去弄章鱼脚、弄那些baby,去看这些小孩子,看两个、两个、两个,变成三个、三个、三个、四个、四个发生什么事,大家才知道真实脑里面发生了什么事。 以前都是听什么?不听老人言,脑科学告诉我们,若听老人言,你就完蛋了。若听老人言,吃亏在眼前。因为老人都是读书人,OK?就这样,没了。 你听的老人,你听的老人言,都是有读书的老人,那你就完了。没了,她就讲的这个概念而已。 因为研究显示,一学期就够了。九月入学,二月考试,那个曲线就没了,这件事情就结束了。 就是你放弃一长串单字的那个四年级的女儿,其实给她一学期就好了。她那个曲线、她那个撞墙期会过,就是你必须让你的脑袋看一学期的,很短、很短、很短、很短,然后长一点点、长一点点、长一点点,这件事情一学期就够了。 小达人发表会怎么参加?你是不是莫名其妙?小达人在家啦!小达人,你小心我不举办,我跟你说,你们不要得罪我。 我跟你讲啦,他在说,脑科学有证据显示,你只需要短短的一学期,就可以从两个、两个、两个变三个字母、变四个字母,然后这件事情就过了,OK?这件事情就过了。 我考你们啦,你们一定听不懂我在说什么啦,真的啦。 然后呢,是不是有一百个人里面会有那么三成的人,是不是一个天才,你懂吗?这三成的人是不是天才,就过了嘛,花了多久过了,是不是一学期就过了?这些天才最后就变大学教授,就变成英文老师,所以他们说whole language。 光头教授是说这句话,他说,that's the reason for this whole language movement,因为学习的时间对这些天才来说,学习时间已经短到他没感觉,所以他认为当然可以直接看长的字,他忘了他是这样学过来的,他忘了他有熬过一学期,他忘了这件事了。 所以他说可以whole language,可以直接看大字、大字、长字,whole language跟phonics就是在打仗嘛,我们的法国光头是讲得很清楚啊,他说whole language是不对的啦,以现在的脑科学的证据来说,whole language,you just can't find the scientific evidence for it,它是不对的啦。 主持人说:"阿子在解释明明不对的东西,为什么大家会觉得对,就是因为教的人太强了,教的人太强了啦,你知道吗?" 主持人说:"我每次想到这件事情,都想到我念高中的时候,我高一的时候去美国,我连菜刀都第一次拿,然后就看傅培梅食谱,做了青椒牛肉,我青椒牛肉大概做了七个小时,他写什么我就做什么,我连菜刀都没拿过,什么切,什么钉,我手没有削下来就差不多了,他说要玉米粉,不是他说要太白粉,去腌肉。 美国没有太白粉,那我就去找玉米粉,这样知道吗?玉米粉他说要调嘛,他没有说不能用热水调啊,热水就结成块了嘛。 他没讲啊,真奇怪,傅培梅没告诉我。傅培梅没有说,太白粉在抓肉的时候必须用冷水,否则会凝固结块,被留学生笑死吗?他没有这样说啊,我怎么知道?我怎么知道啊? 因为傅培梅已经腌了六十年的肉了,他怎么知道有人那么笨,需要冷水调呢? 这叫 whole language,就是你直接看我就好了,就是全台湾现在迷信的东西,多学就会了,多听就会了,营造美语环境就好了,跟外师讲话就好了,全美语幼稚园就好了。 主持人:"那你叫你小孩去看李小龙的功夫片,然后就去报名跆拳道比赛啊,加油啊。 你叫你小孩看金武门、猛龙过江,看完之后直接去报名跆拳道比赛啊,你看看会死得多惨,这鬼扯淡吗?" 你知道嗎? 他的那個學習的曲線 太短了,對天才來說太短了 有沒有像台灣的現況 就這樣啊 Dr. Diane講了三個結論 我有截圖下來 將來我去跟教育部長報告的時候 我一定跟他講說 法國教育部長的首席教育科學委員會的主席的三大結論 腦科學三大結論講這個 我跟你們說三大結論 今天就結束了 第一個結論呢 他叫做你要有一個系統 OK 這件事情必須建立系統 第二件事情 這件事情必須循序漸進 啊這個我們都做得到 我們都做到了 我們的字典都做到了 他說的第三件事情啊 我看了是非常慚愧的 我沒有做到啊 老大說的第三個結論 我沒有做到 他說 你要確定哦 你要確定小孩子知道 英文或法文 是從左邊念到右邊 他說你要確定 我是真的很慚愧啊 而且我很佩服這種人啊 實在是 因為他看太多了 他看太多匪夷所思的小孩的學習了 你知道嗎 啊我們都 我也是啊 我英文從左邊到右邊你是不會哦 不是他就從就是不會啊 啊太白粉就是要用冷的 你是不會哦 你們有沒有你們有過油過嗎 因為炒炒肉絲要嫩要先過油啊 你知道他沒有跟我講嗎 油溫怎麼測 我差點拿手去 水溫可以用手測 為什麼油溫不能用手測啊 你知道嗎 你們有你們應該有煮過飯 都有這種經驗吧 你知道一鍋油油水下去多可怕嗎 啊都都沒有最基本盤嗎 基本盤沒有人講啊 我高一的時候啊 我高一的時候 洗碗被笑啊 因為我洗碗只洗碗裡面 我沒有洗碗外面 因為我覺得碗裡面才是髒的 碗外面怎麼會髒 我實在是傻成這樣了 所以我延續著從左到右這個事情 給你們很實用的建議 如果你的小孩現在對英文 有一點不太會背單字的話 有有兩個很實用的建議 你試看看 好不好試看看 第一個 你把他的英文課本的字元啊 擴大一點 有一種的是這樣子的 他字元太近的時候 他看不到 他看不到 你只要把他分開就好了 這樣知道嗎 CAT啊分開一點 就重打了 重打分開一點 這樣就可以了 這樣可以 OK 先講這個就好了 就這樣分開分開 OK分開分開 我還想跟你們分享一個 我今天我今天學到一個很有 很有道理的 很有道理 很有道理的事情 當你跟你身邊的朋友說啊 蕭文錢都一直在鼓勵發音發音發音 聽力聽力聽力聲音聲音聲音 當他一直在說英文的精髓 在聲音的時候 Dr. Dionne給我一個 很明顯的證據 他說 蕭文錢說的是對的 英文的精髓在聲音 如果英文的精髓不在聲音 而在視覺的話 他他是這樣說的 如果英文的學習的關鍵 是在視覺的話 如果是這樣的話 為什麼 CAT全小寫你認得對不對 CAT全小寫你們認得吧 CAT全大寫你們是不是也認得 CAT全粗體你們是不是認得 C大寫A小寫T大寫 你們還是認得 你知道嗎 C印刷體 A抄寫體 懂嗎 他就說表示 我覺得這真的超有道理的 他就說這表示 視覺對你的腦袋 判斷英文是 他不起那個作用 那個東西沒差 有差的是聲音 那個東西沒有差別 我不知道可以嗎 允許想一想好不好 很有道理的一件事 所以聲音有差 因為CAT跟Kate有不一樣 CAT跟Kate不一樣 CAT跟Kate不一樣 可是大寫的C配小寫的A 為什麼可以 因為你腦袋裡面 根本不分這個東西的 你腦袋不去分這個 你腦袋唯一有意義的事情 就是聲音 你學英文的時候 對你的腦袋 唯一有意義的事情是聲音 而台灣說聲音不重要 那就沒了 那就這樣 那個大家再見 我們現在好像有300多人報名了 很謝謝 代部長搞好消息 好消息是什麼概念 近日公開了 我們會近日公開 OK 好了 那就下週見 我們好像剩最後兩個禮拜 我的天 看以後禮拜天晚上要怎麼辦 我們下週見 拜拜 