好,我们开始直播。
好。
来吧,第一位。
好了吗,龙龙老师?
OK,第一位。
是傅佑南吗?
是。
龙龙老师,来来来。
我跟你说,我们来试试看新的方式吧。
来,直接来哦。
对,慢慢,慢慢。
那,开始。
开始。
你很厉害,你会那个假动作诶。
你假装舌头吐出来,结果也没有念出妈妈的音来。
你假装,你的舌头骗过了我的眼睛。
你假装念妈妈的音,可是声音是ㄌㄟ。
你试一个fake看看,好不好?
好。
好,开始。
这个厉害多了,厉害多了。
继续继续。
忘记忘记。
跳来跳去。
下一个,下一个。
Straw,我听看看。
好,好,好。
最后一个,好不好?试最后一个看看。
你念那个ㄌㄟ看看,好不好?
你扯音的ㄌㄟ,来。
算了。
大家替那个小副鼓掌吧。
谢谢,谢谢,谢谢大家。
我跟你说,我今天一定要那个严格执行,因为这是我们第三场,对不对?
我们要严格执行,今天会有16个人嘛。
16个人呢,我们如果一个人5分钟的话,加80分钟啊。
80分钟加加减减,我这样子,我觉得这样差不多。
那就说呢,我们5分钟6分钟要把你搞定。
那呢,我们就认证一下8800呢,然后我们所谓的聊一下天的话,就是谈一下天呢,谈谈事情。
谈事情,大家就不要客气嘛,你有什么要跟我交流,你就直接讲这样。
我直接问我,或直接跟我聊,直接告诉我这样。
有没有问题?
我觉得是没有问题,也是性的。
你说吧,来吧。
我觉得如果20年前就知道这一套东西的话,我觉得人生可以少走很多歪路。
所以我非常感谢今天有发现这个东西。
千万不要客气啦,不要客气。
然后那个25年前,你说25年前哦?
20,差不多。
把小我放大的话,很多人现在也很需要你跟他们讲啊,对不对?
没错吧?
很多人是20年前的你嘛,对不对?
那你跟他说也相当于,反正我们说做功德嘛,对不对?
就相当于这样,就没事了,好不好?
我是有个想法啦,你念这些声音有没有?
你练这些声音的时候啊,我觉得可以放慢,我觉得可以很慢。
因为你比较年轻啊,你比较聪明啊,你比较聪明嘛。
聪明练我的东西会练得比较慢,越笨的人练我的东西练越快。
就练我的东西有两种人嘛,一个是黄荣,一个是郭靖嘛。
黄荣很聪明啊,学我的那个学习单有没有?
什么翻译啊、改写啊、创作啊,那些东西会学很快。
啊,郭靖练我的咬字跟语调会比较快。
啊,黄荣练我的咬字跟语调会比较慢。
郭靖练我的翻译跟改写跟创作是不可能的事情。
郭靖根本听不懂什么叫翻译一、翻译二、翻译三、翻译四。
什么信达、牙短,他通通听不懂这样子,OK?
你是属于比较聪明的人嘛。
啊你比较聪明的话,你比较聪明练我的东西就慢一点这样,OK?
那我给你实际的讲一个,你念这个给我听哦。
你念给我听好不好,来。
你听不听得出来,你有一半念成了,一半念对。
你听得出来吗?
刚刚太紧张,没有仔细听。
你自己回头去听,对不对?
你有一半是念对的,非常好,念得非常好,一半念对。
另外一半就是我说的假动作。
你是这样念的哦。
就是你是吐舌头,可是你根本没有念啊,这样知道吗?
很好玩啦,OK?
你不要下线哦,你继续听我跟其他人讲。
其实我跟其他人讲都是在跟你讲一样的。
可以可以。
你还没有结婚生子对不对?
还没有。
非常好,因为你的自我介绍里面有提到你如果以后有孩子的话嘛。
这是非常好的精神啊,这是很伟大的胸襟啊,OK?
好啦,我给你鼓掌哦。
谢谢老师。
来,下一位叫做薛秀华老师。
秀华老师好。
老师我们改三号。
三号,你是黄敬熙老师。
黄敬熙老师。
敬熙老师。
来,请说。
我想要认真,八千八。
来,开始。
妈妈英文号,妈妈哦。
妈妈哦,妈妈。
好,来。
累。
爽。
我给你鼓掌哦。
你跟那个第一棒是同一国的啦。
你们两个都是假动作,都是舌头吐出来对不对?
可是你没有念z的声音啊。
那你试看看哦,我们从八千八回去两百八好不好?
你念z。
这样我听看看好不好?
夸张一点没关系啊。
来。
对,这个是对的。
对。
爽。
那个小傅老师,刚刚敬熙老师就念的进步很多,你有听到吗?
其实就是一点点提醒嘛,你们都已经具备那个能力了,你都已经上完课了嘛。
还是具备那个能力,有时候不知道是紧张,还是念太快,还是临时没有把力气用上来。
只是这样子啦。
刚刚很明显念得很好啊。
再试一个哦。
越厚厚越好哦。
来。
粽。
好,你念了十九个,但是没关系,你漏一个,没关系。
我跟你说,你有两个孩子,也都在练习国二小六,是吗?
还没有练习吗?还是还没有?
嗯,国二的有,小六的就比较皮,比较不容易控制他。
OK,OK,OK。
我跟你说,你一定是两百八以前基础很好了啦。
对。
我给你的建议是这样子,好不好?你考虑一下这个建议啊。
好。
练发音其实有点像跑步再练体能啊,它很像体能啦。
对。
体能有两个特色,第一个特色是骗不了人。
比如说我现在跟你去跑马拉松,我的体能骗不了人,我可能跑三分钟我就倒地了,这是骗不了任何人的,这是骗不了人的。
第二个特色,它也不会欺负人。
就是说,你有练对不对?一定有差。
它不会骗你,它不会欺负你,啊可是它也不会骗你,你知道吗?
就你也不要,你休想占它便宜啦,啊它也休想占你便宜这样子。
您跟刚刚的小副老师给我的感觉都一样,你们都有基本的体能了。
OK,这是你要很感谢你们的艾云老师啊,还有你们的实习正音师啊,你们都有基本的体能。
然后现在你碰到我的时候有点像是我请你赶快跑一百米,跑百米给我看看,跑百米给我看。
然后你跑百米给我看的时候,小缺点都会被放大嘛。
啊这是故意的嘛,因为这不是教书嘛,就是有点像那个战斗训练有没有,这是故意的嘛。
你就拿着你现在有的体能对不对?
我的建议是你回头去念慢一点。
念什么东西念慢一点呢?
你去把麻麻音啊,那个小副老师也是啊,一样,你们念慢一点。
然后舌头吐出来,确实吐对不对?
去练麻麻音的两百八,然后马上去练麻麻音的八千八掌。
同时练哦,两百八先暖身,马上变八千八掌。
OK?
那个艾云老师刚才替你鼓励,我觉得他真的蛮有爱的。
非常好啦,我也替你鼓掌哦。
我们替俊熙老师鼓掌。
路还很长啊,知道吗?路还很长。
十二班啊,你们是十一班嘛对不对?
十二班要继续从第一堂课就开始上,知道吗?
回锅不表示你在学旧的东西哦。
我每堂课都教新的嘛,你们一定要记得回锅。
小副老师知道吗?
要回锅来上哦,七月份的时候。
OK,祝福你,还有你的小六的皮皮的孩子,早日回头是岸。
祝福他,对。
OK啦,祝福他,好好好。
来,下一位是谁啊?
不是是我,沛君。
沛君老师好,那薛秀华老师今天会跳吗?
今天请假就没有了。
哦,请假,好好好。
那就排下一次了。
来,沛君老师你好啊。
老师好,我是好。
嗯,你想怎么样?
认证八千帮。
带了一个帮手来是什么意思?
对,就是我怕我听不清楚博士的音,所以帮手会帮我。
你呢?
没有,帮手他想要让博士认证童谣,他要念一首童谣给博士听。
哦,好,我们看看那个现场的时间啦,好不好?
来,they开始。
they
算
小付老師,你跟那個敬熙老師
都跟佩君老師同一組嗎?
對
我們都是第一組
你們是同一組?OK
我想趁機跟你們講一個觀念
就是
上師資班有一個最大的好處
除了
除了可以跟我學以外,這個不算
有一個最大的好處
有一個最大的好處就是
你們會認識成年之後的好朋友
嗯
你們會認識成年以後的
沒有利害關係的好朋友
嗯
不管是從
你想要指導幫助
拉別人一把的立場
還是你要扶著別人上去的立場
都一樣,都一樣
嗯
那都是彌足珍貴的友情啊
我不希望你們錯過了
這麼好的事情
如果只因為我沒有明講的話
如果只因為我沒有明講
那我就明講啊
你跟小富老師
還有敬熙老師
嗯
私下應該聯繫
當好朋友
你剛剛的麻麻音
可以扶他們一把
他們一定
也有其他的聲音可以扶你一把
嗯
因為很少人是完美的嘛
你有A的長處
B的短處
你們就直接長補短暫
我跟你說
這個是一個我必須再三強調的事
你們來跟我學
這一套東西啊
一定要有一個觀念
就是它不是
它不是16堂課就會結束的一件
短打
它不是短打的事情
嗯
甚至可以說你們上完16堂課之後
就比較知道
怎麼跟我學英文
你就比較知道
原來是這樣學
有沒有那種感覺
你應該沒有那種感覺說我英文學完了吧
應該不是這樣吧
我終於知道該怎麼學了
就像剛剛小富老師說的
20年前我知道的話你再給我20年
我一定學得會
我覺得那個概念就對了
我想要跟你們強調的是啊
你們很多人是為了孩子來學的
對
孩子要學好
有兩個條件
必須
同時滿足
孩子要學好的話
你們要聽清楚
這個觀念很奇怪喔
一個台灣的小孩要把英文學好
兩個條件同時滿足
第一個條件
他的父母親必須學SOR
他的父母親本身要學
OK
不用再聽喔
他父母親本身要學
可是第二個條件很詭異喔
他的父母親
最好不要教他
是嗎
我再說一次給你聽
你的孩子
如果想把SOR學好
兩個條件
第一個
你跟你先生必須要學SOR
可是第二個條件啊
你跟你先生
必須要教他SOR
那誰教
小富老師教
靜熙老師教
知道嗎
你們去益子兒教
什麼叫益子兒教
益子兒教你們都懂
第一條件也很重要
如果爸媽不懂SOR
絕對不會接受
自己小孩學這種怪東西
絕對不接受的
你看這兩個條件是不是很奇怪
要同時滿足
所以我才需要
一直去招生師資班的同學
最好是
全台灣的大人
都是我的師資
彼此益子兒教
這樣就好
太好啦
請你女兒來
不是想聽的
不是想的
你想的
你要念哪一首
哪一首
第七首
好快點
預備
開始
Humpty dumped his ass on the wall
All the king's horses
And all the king's men
Couldn't put Humpty together again
哇塞 你好厲害
我給你鼓鼓掌
你97分
欸欸欸 你97分
97分開不開心啊
你97分扣1分叫做kings
扣的第2分叫kings
然後扣的第3分就是跟你的小富叔叔跟你的近西阿姨一樣
他們那個媽媽音沒有 你的媽媽音也沒有
All the king's horses
你知道嗎
你念看看
你從97分變100分了
不要再驕傲了 100分
我給你鼓掌
你念成你講中文就會
那個慧君老師 你女兒比你厲害多了
我看你也不用再學了好不好
沒有
這樣差不多
你去請她一則教一下就好了
你去教教別人小孩
不行 我要有身教
他才會繼續努力認真
OK OK OK
好啦 祝福你們喔
謝謝博士
千萬不要客氣
宥辰老師好啊 是宥辰嗎
是 博士好
OK 來 你要幹嘛
博士我要認真八千八
要聊聊天
來
非常好 我跟你說
宥辰老師跟沛君老師
你們兩個人的媽媽音
剛好可以去扶持一下
小富老師跟定時老師
剛剛好 一對一
好不好 一打一
我跟你說 我再次強調
這種友情是民族珍貴的
沒有利害關係的
再來喔
不用二
我跟你說
可以教你小孩了
你有小孩嗎
一個五歲 一個一歲
你教五歲的那位好不好
一歲的不用教啦
一歲的就是你在他身邊
發出聲音就好了
一歲的是不用教的
你讓他看到你臉
也蠻好的啦
看到當然最好了
可是因為他才一歲嘛
一歲學母語都還
五歲那位是蠻關鍵的時候
就帶著他
從你的土舌頭開始
一路走到你剛剛那個地方
知道嗎
從土舌頭走到你剛剛這個
就你現在的這個程度
可能也要半年
所以我們就來定一個
確定的日期好不好
你教他
這是他嗎
對
你要不要練十個母音給博士聽
不要
他來跟您打招呼
他想要跟您
你這個小女生是語言天分
已經發展好了啦
那不用太久啦
我跟你講他已經會了啦
這是很厲害的語言學武的奇才
謝謝博士
女生本來就比較那個
我們還是約定那個時間
從今天晚上你開始教他土舌頭
不要漏掉步驟
你不要以為土舌頭只是好玩的
不是這樣
一首歌一首歌
我們不是土舌頭有歌
八八一百四兩百八八千八
你只有一首讓大家過去
你一直教他
教到十二班結業典禮的時候
你聽清楚十二班結業
大概是
十一月嘛對不對
師師十二班結業的時候
還會有相見歡
你跟龍龍老師
龍龍老師你幫他記得好不好
幫宥辰老師
十二班的相見歡
我算你女兒一份
你不算你不能來喔
我來聽看看他那時候怎麼樣
可以嗎
是可以謝謝博士
大家不要說我不公平喔
沛君老師
你女兒也算一份知道嗎
大人不可以啦
這樣不公平啦
但是女兒就來這樣
謝謝博士
來 洛真怡老師好啊
博士好
你好你好
你想怎麼樣
認證八千八有點害怕
來吧
要有意義
非常好
我跟你說
我看過啊
老實的人
你平常會不會常被欺負啊
對有時候會覺得
對啊
善良的人好像有點吃虧
有沒有去報案啊
詐騙倒沒有
我覺得是有點福報啦
真的你很老實
那很好
如果偶爾被欺負
你就想成上輩子欠他的
如果偶爾被
不要二度虐待自己
可以嗎
謝謝
我看你真的太老實了
可是我覺得
說實在
一個人老實總比一個人奸詐好吧
是吧
這也是我的信念
所以我不願意像
對啊
你怎麼好像
欲言又止
因為最近
生活上也是經歷滿多事情
不過我覺得我今天其實是有一個想法
要跟博士分享
好啊請說
就是因為我自己在練習的過程中
還有就是
再拉長一點
我覺得我自己的學習好像是比較廣
比較不是深入型
就是不是技術型的人
對然後在練的時候我覺得
沒有那麼大的耐性
可是其實
我一開始是因為孩子
他先學
那我其實也不是為了他
我只是單純就是好奇就來學
對
那學的過程我就
我其實在一開始我就是相信這個東西的
我沒有懷疑過
對因為我知道這個東西是跟我
我在不懂的狀況下
我單純聽博士講
我就覺得這個跟我原先
對教育的
理念就是相近的
所以我也不知道
為什麼就是說我好像就是
當了媽媽之後開始我就覺得
我對教育這個部分是有熱忱的
那我就剛好
今天也看到一篇文章就是
有關於雙語教育的部分
那我就發現其實
很多家長對這一塊
是有迷失的
然後也很多學校
其實在推行的過程中
慢慢地覺得其實有一些
好像跟想像中不一樣的
事情可是學校
雖然他覺得有哪裡怪怪的
可是他不知道要怎麼去解決
那有沒有可能
我們這個團體這個組織
不單單只有正音師
還有就是可以
到學校去幫他見解
就是
然後提供他們
解決的方法
我不知道這會不會是一個方式
在四年後的之前
現在就可以做這樣的事情
那可能一開始會比較難
可能一開始的幾個學校
可是慢慢如果有幾個學校成功
我相信
因為從民間啟動會比
從進到政治裡面去
因為台灣很多都是從
從人民帶起來
然後反過去影響政府
所以我就會有這種想法
是不是可以
主動去
因為我看了那篇文章我發現
其實很多人對
雙語是有迷失的
我們怎麼去主動去讓家長
知道有這些迷失
然後等於說是幫學校一把
然後去幫他找到方法
去跟家長溝通
然後就共好
你說你說你說
那我自己也覺得
如果是這樣的話就會需要
一群比較是
諮詢顧問的人才
就比較不是陣營這一塊
可是是可以互相合作的
OK
陣營老師講的其實非常好
我們先替陣營老師鼓掌好不好
鼓勵陣營老師的建議
很好的建言
我是這樣回應
現在線上
有70位同學嗎
那youtube直播可能也有一些人在看
如果你們
對於台灣的雙語教育
是有你的
想要盡一份力的想法
我覺得有兩階段
第一階段叫做
你先告訴你身邊的人
因為他們是無條件
相信你嘛
你先告訴你的閨蜜你的兄弟
你的親友
先告訴他們說
你們就相信我
我已經上了這位光頭老師
跟他的那個團隊的
16週的訓練了
不論如何
你們就相信我跟你這輩子的交情
你們至少去他們的官網
或去蕭博士的臉書看一下
這是第一階段
這個是最重要的
第二階段
才有我們的人到學校裡頭去
因為
因為不瞞您說
我去跟大家
談一下彌思這件事情
就是我做了一輩子的事
那它其實比我們想像中的難
比我們想像中的難
其實有兩個階段的原因
第一個階段的原因
是因為就算我進去了
他們也認
也認知到了
有的彌思對不對
可是
認知到彌思要
轉嘛
轉變
要轉變就要負責
就是校長如果要轉變事情的話
他要負責
那一關會卡在
那邊會卡死
永遠都是卡在那邊
他們都聽懂
怪怪的
你講的很有道理
可是要變的時候
你要負責
你要拿出個理由
那些地方政府給你預算的人
或者是你的家長會長
他們要
他們要接受
你知道嗎
那就不是我去一次學校演講
可以解決的問題
當然這不是悲觀的意思
我只是說
以我一輩子的經驗
我覺得做第一步最有用
就是你跟你身邊的閨蜜兄弟
說
你不管三七二十一
然後要你去繳學費
你去了解他們十分鐘不為過吧
以我們一輩子的友誼
你去認識十分鐘
這樣就好了
有點那個味道
所以從正義老師開始
也包括今天所有認證的同學
你們就跟你身邊的朋友
說
你給這個團體十分鐘嗎
我覺得這個比什麼都要緊
好不好
因為我會這樣子
回饋是因為我看到有些
學校他真的覺得
有問題可是他不知道
那個解決方法在哪裡
那這個部分不知道可以怎麼
就是兩個可以連在一起
我跟你說
我同意您說的
這樣好不好
如果各位70位同學
如果你沒有具體的某個學校
你覺得非常大有可為對不對
把那個名字給部長
我們就過去看看
如果你們已經有知道說
這個學校大有可為那我們就過去
如果是亂槍打鳥
我們現在沒有那麼多資源就先不談
如果大有可為就去
這樣提高勝率
我跟你說你最近家裡的
還是人生的
祝福你很快就過去了
沒事了
謝謝
傻人有傻福
最後就是厚福無窮
好不好
謝謝
來
小玲嗎
是
老師好
是小玲
部長怎麼樣
考八千八囉
來啊
你們這個班
你們這一組是完全
來真的完全不了解的
開始
有義碼
你們這個組啊
剛好
三比二啦
三個會 they 兩個不太會
straw
straw 嗎
不準時
straw
你女兒小四在哪一個學校
在桃園
你的網路有點爛
有點嚴重
對不起
現在這樣畢竟雙語不曉
我跟你說
我們把剛剛珍儀老師的建議
放到你的身上
去執行好不好
放到我的身上
你去你女兒的學校
帶一個什麼社團
帶一個什麼小小練習都好
因為你念的很好
去試看看吧
我們已經
我們台灣的雙語教育
已經到了這種地步啦
你去試看看吧
ok
你念的非常好啦
他們會不會說
發音不重要然後什麼
那就是命了啦
那我們能怎麼辦
教育現場跟
剛剛珍儀老師講的完全真的
不一樣落差太大
那你就去看看吧
我跟你講很難說啦
事情很難說啦
有心就有願就有力嘛
試看看
你念的非常好啦
你念的非常好
你為什麼會念的這麼好
我看你們都應該練習的時間差不多
還是什麼
又給我lag
你的lag聽起來很像鬼在講話
那我就先跟著吃飯
就是吃
可以可以
可以打字就好啦
你念的這麼好
先偷跑
好啦我不管你
以潔老師
這個以嗎
我真的是孤陋寡聞
到底以是什麼意思
不知道什麼意思
之前改過名字
你了不起
你的名字去改
然後你說我不知道是什麼意思
但我就改了
對因為他有個金步
然後我就想說
湊來湊去
那時候還年輕
看你現在還蠻年輕的
好啦我跟你講
我欣賞你啦
改名不知道什麼意思
但我就改了因為有個金
對
那你為什麼不叫心
因為你有三個金不是嗎
三個金
一個金啊
如果是三個金的話不是念心嗎
你為什麼不改
因為那時候算命師
沒有給我那個選項
懂了
你解釋得非常清楚
你畢竟還是有邏輯的啦
好啦來
好
你前十四個一百分
後六個開始有點ㄌ
一點點一點點
前十四個是一百分的
Straw
非常好
你试一个东西看看
我不考你准度,我考你速度
你念
开始
越快越好
你多练这个
速度练一练
就是这两个交替练对不对
因为我看你是想要什么今年暑假去
今年暑假去美国玩哦
对啊
现在五月底了,你不是马上要出国了吗
对,我七月要去
去哪里
加州
汐谷那边
玩多久?
一个月
我去一个月
我觉得你这一个月内啊
就是你去之前
你如果把八千八的音档
不一定要你练好不好
音档至少
你常常一直听一直听一直听对不对
或者是我们的字典啊
字典,你就一直点一直点一直点
你知道我的点读有一个东西是
点了以后一页会念完嘛
你就一直点就对了
你去美国一个月以后
回来跟我们分享你的
你的发现好不好
好
我的感觉是这样
你今年暑假去
跟明年暑假去
会不一样
你明年暑假去
可以开始跟人家聊了
你今年暑假去啊
先求
你发觉你都听得
大概听得到他在说什么
可以吗,就先确定他都听得到啊
然后不一定听得懂嘛
因为那是有单字的问题嘛
就是说果然历历皆分明啊
就是你听到的每个声音
你都知道他大概在说什么
好不好,先求这个
先求这个,可以吗
是
好
你说说说
不是因为我上次有留言
说就是我有
干姐在美国
然后她就是有想要买字典
然后她发现去研究完
她想要买童谣这些
都想要买,所以到时候想要帮她带过去
她在加州
对,但是就是
小时候博士在有机会的话
在回复说看
字典如何让美国的孩子
他可以反过来念
他的中文的那个
发音可以比较清楚
因为他们有想要学
哦,好啊好啊
在加州,对
他们要买字典跟童谣
到时候会协助干姐买一整套
然后还有点读笔
都带过去
对
你到了美国的时候
因为现在LINE很容易嘛
你就到你干姐家的时候
请她跟我这样LINE也可以
找部长嘛,我们这样LINE
我当场做给她看好不好
其实就是遮字卡
遮的位置
不一样的时候
外国小孩就会学中文了
其实都是同一个东西
地方不一样
你干姐在美国教书吗
还是只是生活
她有在教会
服事这样子
对对对
最好的方法就是你的干姐
找当地的美国小孩
嗯
跟她一起上线
拿着我们的字典跟点读笔
我教给她看
我请龙龙老师
把她录下来
就是你会看到一个美国小孩
拿着我们的字典
他们点来点去的
是
OK
谢谢博士
来,欣怡老师好啊
博士晚安
晚安晚安晚安晚安
你好有气质哦
谢谢博士
你说你想要怎么样
认真八千八
你们都没有跟我聊天
真奇怪啦
跟我聊天也蛮好玩的
来
要麻麻音哦
要麻麻的
来
对对对
非常好
lay
land
lave
lage
lay
耍
你干嘛故意那个耍
变得那么温柔很奇怪
有一点没有自信
最后变气音了
你念得非常好啊
我跟你讲就是有一些小小小小的
力气不够的地方啊
嗯
我考你们第一个就是麻麻音
是因为我的时间不多
麻麻音是
照妖镜
麻麻音是很难很难念
嗯
它很难念好
我考麻麻音是因为这样
可是它很容易让人家以
为它会念
嗯
麻麻音考验的是
你的肌肉的力量
力量
下一个声音
考验的不是力量是技巧
技巧就是厚厚的
straw这样
好吧你念看看
straw
非常好
你念得非常好啦
你是音乐老师啊
你在教什么啊
什么音乐啊
我之前在学校教音乐啊
但是后来离开
就自己开音乐工作室
像钢琴吗还是什么
钢琴跟长笛
你两个都会啊
嗯
音乐系要修两个啊
你干嘛
我觉得你刚刚这样讲话有点欺人太甚
好像大家都应该知道一样
音乐系要修两个
哦
对
好我跟你说
你刚刚如果一开始没有考
只考straw的话
人家会以为你高空飞过
你的快
跳的那个声音念得非常漂亮
你的吼吼音也非常漂亮
不费吹灰之力就会了
那你就把那个
they那个麻麻音
练起来好不好
补一下练的东西
我们再考一个难一点的东西
你试试看念click好不好
click
clean
哇
你可以去练
童谣或字典了啦
你把那个麻麻音补一补
对不对不用在8800
你就去练字典吧
或童谣
ok
要记得扶持你的同学们哦
我同学都很优秀
谢谢博士
张修为老师
啊
你是修修
你叫修为
我是王恩
你好你好来来来
你要干嘛
你干嘛这样
你不行一定要认真
你的孩子现在几岁啊
四岁刚满四岁
上上个礼拜
刚满四岁
又认中班
他的学校有没有双语啊
他有双语
但是我没有让他去上双语
因为不想被教坏
ok
你有在他面前练
练这些声音吗
有啊有啊
他都觉得很有趣
他会学舞
那有用吗
他很喜欢
博士团队做出来的歌
我就想问这个
他会听那个歌那就好了
来
四岁的
你好
你怎么那么漂亮啊
我跟你说你老婆一定很漂亮
你老婆一定很漂亮
都遗传我老婆的
你去找妈妈
修修不好意思我讲话这么难听
你这么直接
这没问题这是遗传老婆的
他的眉宇之间
是另外一个人
真的蛮那个的
好好很好
外表像妈妈然后个性就像
所以就应该不会被欺负
好
那个
多透过音乐
去让
孩子学这个我觉得是
最好的方向
是啊
我觉得博士的歌
那些曲子真的是太
太厉害了
真的是有够厉害
那是那个贤荣老师
对啊贤荣老师
太强了真的是
好想
好想问说有没有谱可以来练一下
你自己会弹是吗
我会弹啊我会弹啊
像我之前都会
都会学一些像那个
就电影的一些曲子我就会
唱给他听
吉他就弹
吉他弹唱像那个
Remember me
就是那个Coco的那首曲子
对对对
哦
Fingerstyle
然后我最近也跟他合作了一首
Ukulele的曲子
跟谁
有一首就是
我一个我追踪了一位
国外的创作者他自己创的曲子
Ukulele
的曲子
您个人认识贤荣吗
我不认识但是
之后有机会的话希望有机会去
听听贤荣老师的演唱会吗
我看之前的影片有在
温州街会办演唱会
超棒
贤荣老师现在开了好像
四五个儿童的那个
启蒙的那个班
就是他会为每一个孩子
写一首歌
每一个孩子
就有一段然后小朋友回家都
听到哭
哇几岁可以去上
你这个要问部长
对不起不是问部长
问大千老师啦
四岁有没有那么
小我是不知道
有有有是吗
好啦好啦
妹妹你要不要认证
不要啦
你们父女感情好好
我先来
我来讨论一下
they
sauce
straw
最後一個,clear你試試看好不好
clear
這個
跟那個
一樣
這兩個跟樂樂家族合在一起
你都知道
please
clear
這個聲音要有一個特殊的地方
就是你念越快會越準
對對對
越快有時候會
就是會打折
跟那個
throw
那個一樣
你有練
對就是
我發覺
對那個是我的
我覺得是弱點
我有一個感覺是如果把它拆開一點
就會變得比較好練
throw
來
啊
可以了
來
throw
你為什麼
最難的你都過了
這個太難了
我們替你過
好啦好啦
祝福你跟你的小朋友
跟他說遲到的生日快樂
謝謝博士
來
謝
ㄧ啊
對ㄧ
ㄧ是嗎
對沒錯
那個俗好少見
對
那個俗是
俗俗的一種
沒有
也是算命的
小時候長大
媽媽幫我取的
長大
家裡還是要我改名字
不要再改了
對
來
開始
有時候會少一個ㄧ
偶爾四五個會少一個ㄧ
你旁邊是一隻鸚鵡
還是什麼
夜鷹在陪我
晚上都會這樣
一隻什麼
夜鷹
晚上一直都會這樣子
喔
夜鷹的聲音是這樣子
應該是吧
應該是夜鷹
我不知道耶
晚上都會有
我在高雄的燕橋
偏鄉地方
好好聽喔
我以為你有養鳥耶
我沒有
我沒有養鳥
來來來
Straw
哈哈哈
我跟你說
你們
你們這一組啊
你們這一組
彼此提醒好不好
因為你們是第一組跟第二組嘛
你們彼此提醒一件事好不好
就是
7月1號
開始的那個獅子12班啊
你們提醒彼此
當
呃
全班最強的
那個學長姐這樣
就是你懂嗎
就是去欺負學弟妹就對了
就是從頭再進一次這樣
好不好
不要
不要不來上12班啦
OK
你時間要空出來喔好不好
好
你幹嘛
因為太忙了
太忙了
可能看回放吧
看回放沒有問題
我是說不要就
就停了啦
這個學習不要就這樣停住嘛好不好
喔不會
也不想
非常好
我們還有沒有什麼要交流的啊
有人要盯我
好可怕
那個
小陽
那個你來高雄的那個司機
對對對
很好啊要盯他
我就說你們都是成年後的好朋友啦
很好
OKOK
來吧
你就繼續在線上喔
這位同學
夏台麗老師好啊
台麗老師你要把那個
我是你喔
請說
不好意思我背景來不及換
沒事的
來來來
你想要怎麼樣
我
我可以先
先跟博士聊聊天
聊聊天
我不要
好,來,V開始
V嗎?
V,然後有E
啊,V
算了
謝謝
你有兩個孩子啊?
對,我有兩個孩子
你會唸繪本給他們聽啊
對,然後就是常常有些音覺得唸得很心虛
像我印象最深刻的就是
去年在幫妹妹要辦一個生日的party的時候呢
我們剛好有開一本繪本
它是一隻羊
它晚上睡覺有一個party time
就是要去尿尿的時刻
然後我兒子就說
媽媽,為什麼這裡面也會有party呢?
然後因為那時候我都唸成party
然後我想說,蛤?
怎麼可能睡覺前有party
我就翻開來看
啊,原來我唸的音都一樣
然後因為那時候我記得是九月
所以還沒有開始十字班
然後我就跟他說
媽媽可能要上過課
我才可以唸正確的聲音給你聽
然後那時候是看那個
好像那時候每天部長會發一個
母音最重要的youtube的檔
然後我就有看
看了有幾個音
我覺得很讓我觸摸我的心
像是那個bad跟bet
我覺得這讓我非常清醒的知道我哪邊唸錯
那至於那個out
我真的是發不出來
你現在發的好
因為有洪善老師的幫忙
剛開始真的是怎麼唸都唸不好
所以後來就跟我兒子說
這兩個音有什麼不一樣
我覺得你舉例舉得好清楚喔
對,很深刻
我們把那個
那個繪本裡面的那個
尿尿的那個時間有沒有
那個party跟那個party
跟你講一下那個差別好不好
好
那個字其實是兩個字
可是它是複合名詞在一起
所以它其實是三音節的字
要先哼再唸
所以它叫做der der der
你哼看看
der der der
它其實叫做party time
它不是party time
它是party time
對,party time
有ㄇ嘛
可是你的time要摩擦音喔
可是如果是母語人士的話
那個t會變成彈舌音
所以會變成party time
你剛唸了一萬分喔
謝謝
去年的九月你唸party time
它是完全不同的聲音嘛
完全不一樣
那你現在知其然
而也知其所以然就好了
我跟你講
為了孩子
那個願力都夠了
那個動力、愛心都夠了
你就是持之以恆就好了
好不好
你剛剛說的那個繪本故事
你不要把它丟掉
我沒有丟掉
留下來當一種見證
見證
當見證
以後你可以告訴學弟妹們
學姊當年就是因為唸繪本給孩子聽
心虛
心虛後來就心不虛了
然後學姊有一本書來當證明
讓學姊來
讓排力學姊來唸這本書給你們聽
你就把那個繪本唸給他們聽
這樣知道嗎
好不好
好
給你鼓掌
謝謝
上席老師好啊
嗨
博士晚安
你好啊
哇
你這麼有精神
你在做什麼
我在做什麼
你是說
工作啊
工作
工作是在那個工部門
當那個約聘雇人員
OK
你很有
朝氣耶
為什麼
兩個女兒啊
剛在那邊吵架
所以就
對
剛按奶回來這樣
自己愛生
你又沒有怪別人啊
又沒有給你生兩個女兒
對啊 兩個女兒很愛
在那邊爭來爭去這樣
幾歲跟幾歲啊
一個兩歲
一個六歲
他們差四歲
二跟六啊
對 二跟六
六歲的不就是欺負兩歲的嗎
還是兩歲的不會被欺負啊
兩歲的不會被欺負
妹妹比較強悍一點
姐姐比較
就是傻大姐這樣子
對
兩歲耶
我覺得是個性的問題啦
姐姐就比較隨和
然後妹妹就會
我的我的我的
就是硬要把她搶過來這樣子
對
這就是你的不對啦
東西都買兩份就好啦
有些不是啊
有些可能
就是人家手上的才好啊
雖然是兩份
可是覺得姐姐手上的就是好
就是要搶過來這樣子
對 所以就是
我們家就是一直在
常常假日都會聚嘛
對
好啦
來
累
爽
累心生
我在練習這個英文
再來哦
straw
hungry
请
我来试看看哦
你念快一点
小朋友
那個
請假
這就是
因為這是第三場嘛
如果你像我一樣
每一場認證都有出席的話
你就會知道啊
每每一會都是一個生命
人家說一期一會不是沒有道理的
每一會都是過去生很多姻緣的組合嗎
雖然我是基督徒
不談過去生了
我只是說你們非基督徒的話
你們可以這樣去理解
他就是我們有一群人有緣分
我們這一群人就聚在一起
在這個晚上我們就聚在一起
這個晚上結束以後
如果因為我的某句話觸動了你們
你們繼續當好朋友
繼續參加十二班
一直回鍋練習
那很好這樣子好不好
那個我覺得因為今天我是完全控制在時間內
我想要好好的
我想要好好的善用今天的時間
讓我們還有第十七位
然後臨時有一位同學進來
我跟他
認證完之後
我們把第一組的同學
因為框框裡面可以有好九位了
所以老師我們等下把大家框起來
對不對
大家一起跟你們的師資們跟實習真音師跟星級真音師跟助教
就大家大家很很虔誠的感恩嗎
好不好
OK
那就這樣了
你你留在線上可以嗎
可以來
我們看第十七位
千萬不要客氣
第十七位是
閔予老師好
有聲音嗎
你好嗎
聽得到聽得到
你在澳洲住很多年了
是這樣嗎
大概三年
那是很久很久很久以前的事
你想要認證嗎
我可以純聊天
其實本來我今天是我本來是下個禮拜的時段
那因為我今天去考那個開船的假照
你不要這麼愛炫耀
好不好
沒有沒有
就是去去考
然後就是自己沒有船了
然後就是因為很喜歡在海上
我今天下午去那個
我今天下午去考飛機的執照
什麼時候要開飛機帶我們去玩
我只會搞飛機
我不會開飛機
你喜歡在海上的感覺
我都喜歡
其實我現在是住在埔里
然後就是在一個山邊鄉下的地方
好好玩
對那那其實你那你你拿誰的船去考
沒有啊
他們有那個專門考的船
就很像駕訓班
然後他們有車子
然後就在實地的那個場地這樣子考
恭喜你
你考上了嗎
還是
學科考上數科一定沒問題
我只擔心學科不擔心數科
那如果如果我們有船
你就可以開船
載我們出去玩是嗎
對對對對對哦哦
所以我們可以在那個船上團練
那我們可以開一個團練站
在船上團練站的不是團練站叫團練
不過我有一個問題要請教博士
其實是我會抱這個是因為我女兒
對我一個女兒國三
我之前有跟你聯繫過
就是覺得他已經放棄英文了
然後可是
我一直鼓勵他說,是因為沒有找到方法
然後剛我很開心,聽到博士說
一直能教這件事,我非常非常同意
這樣,這樣
然後還有就是那個
父母要學,真的其中一個人要學
他就看著我練
對
OK,good,good
那個大家就密切的保持跟彼此的聯繫
勇敢的站出來說,我願意去教你們的孩子
那你們誰願意教我的孩子
然後大家就這樣一子而教
其實會非常非常成功啦
我剛剛已經在我們的群裡面發了
誰要來教我練
還有一個你們要知道的現象
就是學我這一套東西有一個很特殊的地方就是
老師自己不會,不見得教不會學生
就是這個方法本身,對,對不對
有時候那個老師念得不準沒有關係
他照表操課啊
孩子服氣就好了
你知道,孩子服他就好了
所以你們在一子而教的時候
不要很自私的認為
我念得那麼好,我去教你的孩子
你發音那麼爛,你要來教我的
先不要這樣想這件事,好不好
他的法夠就好了
OK,大家不要有那種先入為主的觀念
那好啊,那個安平可以開船吧
安平可以啊,可以啊
我爸媽在安平
好,我們去
沒辦法
因為台南好像也有一個俱樂部
對,就在安平,就在那個港那邊
我家會看得到那個地方
只是我們都是流口水看人家的帆船而已
好啦,來,我們要開始感恩了
雅君的老師是蘭芳的
沒問題,沒問題
來,我跟你們說
那個博士,我們的助教團們說
我還是要練一下這樣子
要念給博士
來,預備起
預備起什麼
they
they's
they'd
they
them
they'd
they
straw
謝謝博士
來
我們第一組的同學先好不好
你們就一個一個就
我就會看到你們一個一個在那個上面嗎
然後你們共同的培訓官是愛媛老師嗎
愛媛老師在那個桃園的旗艦店
我看很快
我看到愛媛老師了
應援團勒
來我們那個
龍龍老師如果人太多就把我幹掉就好了
我不用在這上面沒有關係
還可以有一個人嗎
都上了
都上了是嗎
那愛媛老師也在上面嗎我看一下
沒有嘛對不對
龍龍那個亞軍跟
敏瑜是不是先下
沒有我在啊
那你幫我弄掉好不好
讓他們能夠出現
對不起好我先下
沒有敏瑜是第一組的
敏瑜是第一組
我跟你說這也是比較形式主義而已啦
我們就意思到了對不對
那我們要推拍一個那個
畢業生致詞代表
誰要代表
愛媛老師我看到你了
來吧你們誰啊誰自告奮勇
代表跟愛媛老師說謝謝大家
佑辰老師啊
佑辰在那佑辰老師
好就你了好就這樣來吧
我跟你說這個有個規矩的
你不是說謝謝愛媛老師
是要說謝謝你
知道嗎你看著他說謝謝你這樣
OK
謝謝愛媛老師
我剛剛才說不是謝謝愛媛老師
謝謝
謝謝您謝謝您們
謝謝蕭博士謝謝愛媛老師
謝謝所有的老師們
其實愛媛老師在我們這一組中
每個禮拜三從開課至今
每個禮拜三都幫我們補課
都帶著我們團練
團練的這個過程中
甚至長達兩個小時
而且是鉅細靡遺的
幫助我們去改善我們的發音
當然不是只有愛媛老師這麼做
其實我們第一組所有的老師
甚至我自己本身
我們的時期真音師
淑慧老師是每天
每天都也是帶著我
這樣親自帶著我
這樣子來上這個課
那其實我對
我是抱歉我失心
我除了感謝愛媛老師跟您之外
我還是想要特別再感謝一下
您跟所有的我們的同學也是
當初會其實我印象很深刻
因為在跟博士當初
在說明會跟您有
也很幸運能夠跟您對話到
您當時就跟我說
爸爸你如果想要帶著你孩子學
你自己先學
然後那時候你給了我一個問題是
那個吐舌音
你問我說如果我沒有學
我的孩子在第一個時間
是什麼時候會聽到這個聲音
我跟你說大概是國中
學英文的時候他會聽到
你就反問我說
如果我學了之後
你覺得他什麼時候會聽到
我說如果我現在開始學
他應該就會聽到我練習
他就會聽到
對然後博士就說
對啊那就是這樣子
所以你就來學吧
所以我就真的就來學了
那學的時候是一直越來
也是真的非常有信心
因為即使到剛剛
也還沒有機會跟博士您講到
就是其實很感謝您
我的那個一歲的那個小女兒
她即使現在我在念的時候
她都會在我旁邊
她雖然不會念
但是她的頭會在那邊點頭
那剛剛那個五歲的那一個
她其實她十個母音
她已經都會了
但是她就是很害羞
所以她不敢跟博士對話
那在這種種的過程中
其實我就覺得說
博士真的是太厲害了
我真的是覺得太厲害了
對然後我在我家裡
我開口閉口都是博士
博士說什麼博士說什麼
博士說什麼
我甚至我印象很深刻
就是有一次
好像第十五十六班上
第十五十六次上課的時候
博士有一次在上課前
你那個鏡頭好像就是歪歪的
然後你沒有
您覺得您沒有在正中央
然後你就這樣子
坐著這個椅子
然後就坐一坐
然後我就覺得
博士那時候講一句
好有意義的話
我就覺得
哇博士怎麼講的
每一句話講出來
都是這麼的有深度啊
您那時候講了一句話
我這個位置
好像坐的不太對
然後最要緊的
就是坐
找不到自己的位置
對我想永遠印象很深刻
我說哇媽
我跟我家人講
我說老婆我說媽媽
我說我真的覺得
我找到
我撿到一個寶了
真的是人生中
真的有幸遇到蕭博士
真的是很棒
我覺得宥辰老師
您找錯重點
你要去講愛雲老師
不是這個是我第二個要講的
博士的個性
就是永遠這樣子就很棒
然後很溫柔的對待我們
很溫暖的對待我們
那我也很
我覺得很厲害的是
博士在
博士所帶領出來的這些師資
博士所教學出來這些師資
就像我剛剛講的
愛雲老師
淑慧老師
所有的我們這一組的老師
你看他都是這樣子
永遠都是這樣子
撥時間在教我們
我們第一次團練的時候
我們自己學員團練
然後我們當然就是會
互相分享互相回饋
那我們第一次
我們第一次給對方回饋都是
某某某你發音怎麼樣
你哪邊不好哪邊不好
這時候我們的老師跟我們說
誒宥辰老師你這樣不對
你這樣我們所有人
在告訴對方回饋的時候
我們應該要先看到他的優點
看到他的優點之後
才可以講他的缺點
對那我覺得
除了博士您自己本身
當然是這樣子的個性之外
最厲害的是
您所帶出來的每一個人
我覺得都是這樣子的一個
一個氣質
我覺得真的很厲害也很棒
那這也是我很想要學習
而且我也是覺得說
當然是除了學習英文之外
我覺得我最大的一個
最大的一個收穫
是在這邊也學習到了
博士如何帶領我們的下一代
這個是以上的
我自己很深的回饋
那我還是很特別謝謝
愛雲老師謝謝您
謝謝我們第一組所有的老師
謝謝您
謝謝我們第一組所有的同學們
我們的好戰友們謝謝您
然後還有謝謝蕭博士
謝謝蕭博士所有的團隊們
謝謝您
好謝謝大家
大家一起鼓掌
那個第二組的同學上來好不好
然後我去
我去拿充電器一下
等我一下
我會消失一陣子
宥辰老師可以來幫我們拍那個
見證影片
我們的官網最近在重新改版
很需要大家的一些課程學習的分享
可以在我們官網上整理
讓更多學習者可以看見
好是謝謝部長
希望有這個機會謝謝部長
我們第二組要找誰啊
啊 醒文老師是你們的那個
微訊官
你們誰要跟醒文老師
那個代表自己
還有以潔老師沒有被聚焦
嗯 以潔老師
我們來試一個不同的方式好不好
現在的這七八位同學
都把你們的麥克風打開對不對
我們一起開口我聽看看
就一起跟醒文老師說謝謝就對了
預備氣候開始
謝謝醒文老師
謝謝
其實我們還有很多實習老師沒有上來
謝謝特別謝謝實習老師
謝謝大家
有些人比愛心
有別人比小愛心
有愛心就會有愛心跑出來
以潔老師好厲害喔
這樣子嗎
那個我們還是找同學
就一位跟老師說好不好
某一位啊你們自己猜拳啊
自己自告奮勇都可以啊
你們誰想講什麼
住高雄的薯宜啦
薯宜來來來
你這樣我就沒辦法下線了
薯宜
你等我一下我換個地方
好好好
我換個地方
等我一下
我覺得高雄蠻好的
以地緣練力這樣蠻好的
OK
對對對
要去換一個燈光美氣氛
家裡有月亮的地方
我的室友在吹頭髮
我要趕快換個地方
換得很差
不好意思
好了
要講什麼
謝謝
還是要謝謝啊
因為真的不免俗
因為就是喜倫老師
就是在我們團練的時候
就是很厲害
就是很溫柔
我真的覺得
我們團隊是很溫柔
就是可以讓大家就是
很快速就是可以聚焦
然後也抓到我們的蟲這樣子
就覺得很厲害
然後我跟喜倫老師
是上次博士來卸票的時候
然後認識的
就是我自己主動去
跟喜倫老師打招呼
然後其實也
我自己也有在做
就是博士你剛剛講的
就是跟成年人的這種交流
已經開始了
因為我們自己
就是11班的同學
也有10班的學長姐
然後就是約我們錄一個
加油站的一個群組
我們10班11班
也有自己的一個群組這樣子
就是算是高雄的朋友
然後有一個秀文老師
秀文老師
她的小朋友最近
郭育成
最近也有就是比賽
有得名那一個
我不知道
你不知道這個小朋友
然後我就覺得這個
團隊太有愛了
因為我們也是
我自己也有被
那個秀文老師感動
就是
面紙趕快面紙各位
撐住啊撐住啊
我沒有遇過一個人
可以這麼熱情
就是一直講解
很熱情
就是
不會
我跟他其實沒有很認識
然後他可以一直講
就是很熱情的一直講
然後也講到調音課
然後也講到說就是
他就說調音課其實是一件很
就是會讓你覺得很
要把面子先收起來這件事情
然後也講到六度多密的忍入
然後就喔好我懂
因為我自己
平常的志工活動也
也都會有這些的功課在
所以我就
已經有被
先被打針的那種感覺
所以我就覺得
好我就大概知道這個狀態
可是殊不知
真的就是開始在運行的時候
因為時間有時候會忙
有時候不忙
忙的時候
真的要調錄音檔的時候
真的是很可怕
因為真的會急破頭
而且有時候
睡眠時間也都真的不太夠
對然後我很羨慕博士
我上次聽小陽講
剛剛說要訂我的那個
他說
博士一上車的時候
可以立馬就是問
問一問大家說
有沒有什麼事情要問
好沒有那就看自己的NBA
我覺得好厲害喔
就是可以專注在自己
該做的事情
很容易聚焦
對然後
就是上次見面會的時候
看到許文老師
還有博士的時候
就是很
讓人家覺得很正向
就是講沒幾句話
可是會有
會有接收到那種
正能量的感覺
對不是只有群組上
這樣子太有愛
我們禮拜五在團練的時候
一下線
然後大家就開始聚焦說
欸那個音怎麼練怎麼練
然後結果
那個誰
我們的助教團隊
整個團隊就開始
散紅老師啊
好多老師都一直
可以一直發
發訊息出來說
可以怎麼去
哪邊的路徑去練音打
這樣子
對就覺得太
那時候是真的很有愛
對那這也是我要學的地方
因為自己也有去帶
一群大學生
然後也會跟
大人也會有碰面的機會
就是
會有這樣的團隊在
但
我自己也想要
我昨天也跟小翔講說
我自己
我沒有小孩
可是我會
一直會遇到大學生
但是我想要讓他們
就是英文
變好
不會怕英文這件事情
但是會有壓力
因為
時間真的太短
他們只有大學
兩年的時間
就是
因為我是科大
接觸的是科大學生比較多
然後他們的話就是
兩年的時間
在學校會基礎性的讓他們
就是讓英文過關
對
然後就覺得
我也不想要讓他們
因為我前幾天
我已經覺得說
可以來
帶他們一起來練
SOR這件事情
可是他們聽到
我說我們來練英文好不好
只是這樣提而已
然後大概
就是
怕怕的那種感覺
對然後
小翔就跟我講說
你就講說是要
練發音
對我還要再試
我還沒有講
對那
就是要再
try看看
這樣子
對
就是還是謝謝大家
真的還是謝謝
對
博士
我方便用三十秒
帶我們的
學員老師們
一起謝謝我們的老師嗎
三十秒
你說來來來
好那我們
對我們請學員
都一起開麥克風
然後我講一句
各位講一句
好我來看名字
好那我們第一個
首先謝謝
秀如老師
然後請各位跟著念
這樣子
開始
謝謝秀如老師
有秀如老師接收到囉
那我們繼續往下囉
謝謝宥淳老師
有宥淳老師也接收到囉
謝謝洪善老師
都沒有在睡覺的
洪善老師也收到囉
然後再來是
謝謝陳華老師
謝謝
陳華老師
陳華老師為了錄這個畢業影片
大概有50個檔案是前面彩排的
好 再來謝謝我們的美鴻老師
謝謝美鴻老師
好 最後謝謝蕭博士跟團隊
謝謝蕭博士跟團隊
謝謝 趕快愛心 各位愛心
請問弄得這麼好
這個艾云敲碗她第一組也有
同樣的事情讓艾云在這裡
我們先幫第一組彩排啦
好 換第一組 來來來 艾云老師你帶
好喔 我的學員老師會被聚焦嗎
會會會會會 龍龍老師
好
那等一下我cue就是大家也是一樣
一句跟著我附送
然後如果在線上的被感謝到的老師
也請開麥克風就是說
不客氣這樣子好不好
要有點不一樣 好
再等一下喔
好像還有敏瑜老師對不對
小玲
小玲老師
好
好像都是 還有嗎
甄儀
好的 欸 甄儀老師還沒
好的 這都上來了
好 那我們請大家一起開麥克風
我的
好 首先我們說謝謝玉蓮老師
謝謝玉蓮老師
謝謝淑慧老師
然後謝謝殷炫老師
謝謝殷炫老師
還有我們的助教老師們
謝謝很熱情的小芳老師
謝謝小芳老師
我們今天的應援圖片都是小芳老師做的喔
好 再來是謝謝一樣是我們行政很厲害的
我們的洪禎老師
謝謝洪禎老師
還有我們最樣最年輕最有活力的乃薇老師
謝謝乃薇老師
還有謝謝博士
謝謝博士
謝謝團隊
謝謝彼此
你們不要忘記龍龍喔
對 還有謝謝龍龍老師
謝謝龍龍老師
那我們今天就很圓滿的在8點48分就結束了
好啦 謝謝你們喔
那大家買好好平安喔
再見
掰掰