如果小孩已經是國三生,但是棄嬰很久還來得及嗎?還需要小達人嗎?
我們在設計小達人的時候,第一冊裡面我們很專心的想要讓每一個孩子都記得十個母音的聲音跟拼法
然後這十個母音我們去搭配14個子音讓你去練習這樣子
小一的小孩的腦袋跟國三當然不一樣,國三比較大顆,然後運作比較快,然後迴路也比較快
我們其實是有想過這件事,如果是國中生,然後以前從來都沒有人這樣帶他們練過的話
我覺得他是可以用小達人的
那我自己其實有寫過一個拼讀小達人特快車,叫做小達人Express
那什麼叫小達人Express?就是我有把每一冊裡面,如果你沒有什麼時間,你也沒有什麼耐心
可是你有想要沾一點點小達人的感覺的話,你可以去寫這些頁數
如果你們手邊有小達人的話,我舉例喔,比如說以第一冊來說
第一冊啊,我們會先請你認識四個子音,然後兩個母音、四個母音、七個母音、十個母音
然後這十個母音學完之後,再認識兩個子音,再這樣過去
那在第一冊如果你要加快,就是你要做特快車的話
你可以一開始就學十個母音,然後配四個子音
然後再來你可以再跳三頁,十個母音配所有的子音,你就只要做這件事
因為第一冊有,你們記得它五十六頁嘛,正常來說你應該把五十六頁寫完
之後你會進入一種非常厭煩的狀態,就是不要再叫我寫了
我知道B就是B了,我就是要這個樣子
在第一冊你要走特快車的話,你可能只需要寫兩頁
但是在第一冊最後的聽力測驗,我是有規定你必須在1分20秒內全部過關才可以
你如果是國三生,你寫了這四頁,這四頁你要遵照我們的說法
你必須一邊念一邊寫,你不可以因為你是國三生,你就把那幾頁全部都填完
那是沒有用的,請你不要上這個特快車
如果你要上這個特快車,你就是要一邊念一邊寫
因為你只有一次機會嘛,你也懶得花很多時間,你就寫寫寫
寫完之後你直接去測最後的聽力測驗
你有辦法在1分20秒內全部都選對,那你就去第二冊
如果你沒有辦法,你老是在一個地方一直撞牆一直撞牆
那你就是那個聲音有問題,你回去那個地方再寫一次
你還是省很多時間,因為你不用一頁一頁走這樣子
那第二冊我也有一樣的,就是拿幾頁然後配聽力測驗
第三冊,拿幾頁配聽力測驗
但是這個特快車有一個特點,就是它到第四冊之後
你們就不可以再跳了
到第四冊之後,你就開始穩穩地坐下來
國三生嘛,20本而已嘛
你一天寫一本,一個月就寫完
你必須記得我剛剛有一個5乘5的那個表格,那個最後的考試
你也是一樣在1分30秒之內你能考過,那你就過關了
那這樣子你等於是人家可能要學一年或一年半
你三個月或兩個月你就學完了
那你同樣有經過小達人的那種循序漸進的
先從頭子音再母音,頭子音再母音,然後最後接近為子音
然後一個一個一個CVC,CVC,CVC這樣練習
你還是可以經過,但是不用這麼久
就是比較大的人之所以會這樣做
是因為他真的腦袋比較大顆,然後比較容易連結
可是他如果很不專心,然後像我講的他沒有念
你只要沒有聲音,你在做拼圖小達人的時候
只要沒有聲音就不要做,完全沒有用
拼圖小達人就是要把聲音跟形狀接起來
你只要不念就不要浪費時間
他就是要念,要念就要念對
要念對你就是要聽博士的聲音
那其實我覺得是很值得鼓勵國中生
因為他們其實很聰明,他們很能夠
你知道特快車這樣一走
其實他的整個實力再去看單字
那個眼光是完全不一樣
學過拼圖小達人,你看東西就是
嗯?清清楚楚,這個這個這個
我覺得國中生如果有這樣的能力
他去背,那國中生應該是要背2000個單字吧
是非常非常有用的事情
這是我的我的回覆啦