美好的一天,我们来泡茶,好不好?
我们来喝茶好了,喝水,喝茶绝配。
龙龙,我就边讲咯。
龙龙老师。
在。
我们就边,我做我的事有没有,我泡我的那个东西,然后你们就边听我说,然后第一位有没有就边准备好这样好不好?
你们可能是,你们不是可能,你们是第一次参加这种相见欢有没有,所谓的相见欢。
相见欢其实在过去的几年一直改变它的形态了。
最开始的时候啊,我外面好吵,你们会听得到外面的杂音吗?
哦,哦,好好,那没事。
比较通风吗?我现在在我家里呢。
然后如果如果开窗的话,空气会比较流通吗?
那缺点就是外面会有杂音吗?可是我发现你们没有听到这样。
我现在泡我的那个。
那个。
小茶壶泡盐茶。
我家里没有杯子啊,我的我的比较喜欢的杯子都在我的办公室,所以只有家文送我的很多年前去日本送我的这个。
可是这个铁这是比较。
铁的。
是好看,你知道吗?不重看不中用,因为铁的导热很快啊,所以它会它会很烫。
然后铁可能又会改变茶的味道啊,所以我就去泡比较比较浓的茶。
然后你听我这样跟你讲一些很家常的事情,就知道那个相见欢其实跟相见欢其实跟呃上课不太一样吧。
最开始的时候没有相见欢这件事啊,哎,你们都有在听我讲话吗?
最开始没有相见欢这件事,因为一开始的时候每天都实体课啊,我每天都见到这些人,就是每个礼拜都见到他们啊,然后呃,没有没有要相见了。
后来因为cover才改变了非常,其实cover改变了我的命运蛮多的了,因为我以前是个非常害羞的人,我现在还是个非常害羞的人,但是我以前是一个完全无法面对镜头讲话的人。
cover一开始的时候,所以所以我们就是面临要倒闭的危机吗?因为就这样啊,那那所以我就开始练习呃,线上跟同学讲话。
所谓的练习所谓的练习也没有什么练习啊,就是呃,也是跟你们学sor一样啊,所谓的练习就是一直一直去做啊,一直去这样你们听得懂吗?
就你就一直做啊,然后你的进步会看得见啊,然后就一直做一直做一直做,然后呃。
对,所以后来就变成呃,线上课吗?线上课就就就会牵涉到我很想认识你们的问题啊,我不知道你们想不想认识我了,我是很想认识你们的问题,那就变成有这个问题,那这个问题的时候怎么办呢?
我们就试过很多方法,有一个方法叫做呃,我们一周线上课,一周实体课,一周线上课,我们试过这件事,然后结论就是劳民伤财,你知道吗?
就是好多钱哦,因为我们全台湾跑啊,所以这一周线上,下一周台中,然后高雄,然后你们知道发生什么事吗?各位同学,我们来办实体见面会好不好?哦,你们都好好好,想见肖博士啊,想见团队啊,好好好。
一般的以后来,你都不来,你们也没有来啊,所以我们的实体课就是线上好多人,然后实体课就来小猫两三只,后来这就告吹,那再再改变就变成好,那我们就全都实体课一个礼拜啊,一次只有最后三次,我都忘了,我跟你说,好像是第一堂实体中间实体,最后毕业典礼实体,好像是这样,那就好一点点。
才会有所谓的相见欢的事,那那时候也不叫相见欢,因为那时候认证是我亲自认证啊,我来帮你们认证八千八百亿了,就是我认证,那我认证有一个非常非常大的好处,我们先讲好处,再讲坏处,一个非常大的好处,非常大的好处就是我,我是那个创办的那个人吗?所以我可以,我可以很精准的跟你说了很多事啊,可是有个坏处是什么呢?
也是因为我是创办的那个人,所以我是一个惯老板,就是我有一个,I do whatever I want,那变成什么呢?我看你快哭了,我就说那你就过吧,鼓掌啊,那就过了,实在是,为了你的泪水,我就变得蒙上一个不白之冤,就是老是很不公正。
可是你们没有坐在我的位子上,你们不了解这个心情啊,我举一个最明显的例子给你们听啊,就是曾经有一位八十二,八十二岁,我实在是,八十二岁,他要,你要我怎样啊?你要我要求他什么东西啊?我是说八十二岁不能怎么样,只是说我,懂了吗?那所以我,那我就算了,我不要做这件事情了,我不要再做这件事情,我可以帮你认证,我可以跟你说我感受到的事情。
那我,我说,我说,我可以跟你说语言上的事情,可能跟你说你生活上的事情啊,可能觉得就是纯粹拉低赛吗?我觉得怎样怎样怎样,那就我们就来就来聊天,这样子,那我们就让认证这件事情交给专业的来做,就是专业的就是铁面无私的吗?
我们就交给部长去规划,然后让他的议案,你们的议案教练让他来认证啊,嗯,铁面无私的意思,结果他们就把我的那个铁面无私的定义弄得好夸张哦,现在什么九十八分才会过什么,实在是,我实在不知道,铁面无私,那你干脆说一百分才会过好了,就九十八分才会过啊,那我觉得非常好啦,其实我,你们都知道我们的团队,呃。
主要有四个人,讲这种话,不是要把龙龙老师啊,排除在外啊,好,老老老师,我没有别的意思啊,我们的团队主要有四个人啊,你们其实认识三位,就是我对不对,还有大千老师,你们认识吗?
大千老师就是负责未来,SOR的未来,他负责研发这件事情,跟我研发未来的事,烧钱的事啊,因为研发是不赚钱的啦,你们,你们了解这件事吧,研发,研发不赚钱,研发,研发完还要制作,制作完还要销售吗?
对不对?一直到销售结束前才会进来啊,所以研发是是烧钱了,好不好?那那广告行销本身也烧钱了,制作当然烧钱了,所以还有三个步骤以后我才会拿到现金吗?
啊,所以这样一定会倒,因为我我我把研发当做第一件事啊,因为我们是为了教育吗?可以吗?教育一定是研发了,其实其实赖清德总统如果把科技部变成教育部,台湾教育就成功了解吗?
因为教育部是很传统的吗?对不对?这你们都知道,教育部是非常非常保守的,老师们是很保守的一群人吗?那科技人士非常虔诚,他去想未来的事情吗?那这两个部门至少要合作吧,因为因为因为小孩子毕业以后会活在科技人想的那个世界里面啊,小孩子长大不是活在教育人的心目中的那个世界了。
第一位是大千老师,负责未来负责烧钱,第二位就是部长啊,部长就负责现在负责赚钱,变现,生存啊,让我生存下来。
第四位你们不认识是我家的大掌柜了,就是我家的会计啊,财务啊,我我我我们尊称他叫问灵姐了,问问灵姐,他也是你们的呃,学姐,他是就像你们这样相见欢啊,相见欢的时候我就看到他,然后我们就聊一聊,然后他就他就自告奋勇的说,你们家那个会计一定有问题,我来当你们家的会计好了,他就来我们家了,然后就这样,就是像你们这样,他好像是
忘记几班了,八班,我真的忘了,部长问您老师是龙龙,你知道吗?那个问您老师是几班的啊?好,anyway,七班的,七班的,就是七班的,我们的大掌柜,就是我家的财务不是我的小三,我家的财务是我们七班的七班的学姐了,然后因为我们家没有什么不可告人之处吗?
所以一个一个完全的外人进来,完全没有问题,这样子啊,所以我们有他,他是我们家很重要的一个人吗?你们都知道吗?钱很重要啊,他是我们家很重要的一个人,所以那个让你们知道一下,有有这样的有这样的架构了,然后是在这样的前提下,我们来开始今天的相见欢吗?
所以等一下你想要跟我说,夏博士,你可以帮我认证八千八吗?我们就来认证八千八,你可以跟我说,夏博士,我们来打敌赛吧,我们就来打敌赛,你说,夏博士,你帮我算命吧?我说,好,来,我帮你算命,这样子知道吗?那个算命啊,对啊,非常轻松的,哎呦,还是我要脱衣服吗?就是他是个非常,他是个非常轻松的事情啊,今天是个非常轻松的,然后呃。
我可能会,呃。
童言无忌,哦,别说对不对,你就你被冒犯了,你什么就不要管好不好,就当做今天是聊天,这样子都可以了吗?
好啰,那就开始吧,来,第一位是谁啊?
啊,夏博士好,我是第一位,你好啊,你好啊,嘿,你是第一个,你是第一个,我看一下,我跟你讲,我真的是老花了,然后呢,哎,你叫做刘胜杰,嗯,天呐,哦,好,胜胜这个字,你你敢用哦,我不敢用,我爸妈敢用,爸妈敢用,好,好,来,
啊,姐姐,你敢用哦,不敢用,好,非常好了,你是基督徒哦,嗯,是啊,嗯,第几代啊,第三代,那你的爸爸叫什么,我方便问吗?
啊,我爸爸,我爸爸是那个蔡奇亚名啊,第前五名的,然后第三名,建宏,哈哈哈哈,好啦,那那你如果生小孩,你会往这个方向往下去吗,我我我目前应该是没有戏啊,我的我状况比较特殊啊,状况比较好,你要那个啊,你要呃,你要当神父是吗,没有没有没有,没有,我的我的名字只是因为我我父母都是
那个就是他们在经历怎么讲,因为他们现在都是当牧师了,那他们是在那个经历他们的那个期间啊,就是最被感动的期间,然后刚好生我,所以名字就变这样子啊,他们一直问我说我这样压力会不会很大,要不要需不需要去改,我也想一想太麻烦了,一直沿用到现在,觉得那个游戏ID不是很重要了,哇塞游戏ID
人生游戏的ID不是非常像那个法师了,不像牧师在讲,那很好啊,你把你把这两个你这么轻松的看待,表示你很深深刻的认识这个信仰,其实我还是在经历我的人生是很坎坷的,我现在我现在是27岁啊,但是我前面的6年其实都是空窗
都是什么事情都没有做,对你去坐牢啊,没有可以说可以说是一种形态的坐牢,就是我从20岁的时候就生病很严重,然后我这6年都在看病都在看医生,然后我醒来的第一个感受就是痛,因为我全身的关节都发炎,然后最严重是颈椎跟腰椎,然后我睡觉的时候都睡不着
所以我觉得这这6年对我来说就是可以说是生不如死,对那那这个现在的状况已经恢复到我如果不讲都没有人知道我有问题,所以我是在这个状态下来来进到这个PA的这个大家庭这样啊,但是因为在这之前跟之后这这之前其实我有一个梦想啊,但是因为我的英文的关系,
他限制我的我的梦想,我的梦想就是因为我小时候其实我们我叔叔是很厉害的医生,然后我再向他们看齐,所以我很想要用,因为我对人体跟跟这个自然科学很有兴趣,所以我很想要用走这个方面就是,但是我最大的困扰就是我的英文怎么努力都学不起来的,所以我那时候在高中
我后来我考高中的时候,因为英文的限制所念的是那种社区高中,就是不是前面前三志愿的那种,就是属于社区高中,那再虽然是在社区高中,我还是很努力念,因为我的个性就是很努力,就是很努力这样子,但是我可以看的一直看到很多比我有天分的人在我很努力的项目用很轻松的代价超越我,就是我一辈子都是在经历这样像包含在练那个八千八的过程,
我也是看到我的同学很有天分,我是靠努力,你告诉我哪一个八千八很有天分?我是觉得就是我,我觉得我花很多力气,但是他好像一开口那个音就是很好这样子,对的,就是有很多不断有这样的情况,那我我后来就是因为英文卡关,所以我我一直努力,一直非常努力,我甚至就是去怎么说呢?
就是我英文一直都是不及格,我高中六个学期英文都被当掉,但是大家都看出我非常认真,老师都很肯定我的认真,我去当那个老师的小老师去帮他做一堆事情,然后我午休时间都去英文课办公室念杂志,对,但是我的英文还是被当掉六个学期,然后因为我其他课的表现都是靠努力达到一个还可以的成绩,
所以其实我的同学跟老师最常跟我讲一句我最不爱听的话,就是他说你不要再花时间念数学了,赶快去把时间用在英文,但是我就很想翻桌,因为我其实高中我念书的时间八成放在英文,两成放在其他课,然后我的英文不及格,然后这就是我觉得我觉得最吊诡的事情,对,然后我所以我最讨厌听到这句话,
然后我一直到高二下学期的时候我才放弃,因为我在我在念英文,我其他课我就我就完蛋了,我在念英文,因为那个投资报酬率太低了,对我来说就是时间再怎么砸,就是没有没有没有东西出来这样子,那最后我高中毕业的时候我的英文考五级分,就是当时的底标,对,然后所以我就最后我是考指考,我就是用一直考的话,没有那个底标的那个限制,因为我如果考底标,底标是没有什么
正常的学校可以申请的,对啊,但是如果是当时的指考是可以全部的分数加在一起去加全去念的,就是可以去加全去有一个学校念这样子,然后后来我是我是去念高雄医学大学啊,但是是属于比较后段的科系,当然我后来有透过转系,就是转到那个往药学的方向去转,但是因为我当初我的目标,其实我是想当医生,但是我的英文给我设了很大的限制,
让我不敢想,所以我那时候的就是就觉得我如果想要逃避英文,因为我从高二下学期开始,我决定我要逃避,然后开始逃避英文,所以我就我的我如果逃避英文,我的上限就是药学系,没有办法再往上了,对,因为我我一直在就是我有找到一个可以逃避的路径,但是后来我在大学的时候遇到遇到那个,因为我的朋友都是医学系的学长,他们给我非常大的影响,他们说你应该读医学系啊,
他们就是他们转了我的想法,所以我就有有这个想法,不过后来我就经历疾病,然后休学,所以我这六年可以说是前没没当成医生,先当病人,而且是当很惨的那种啊,这一路的时候我看到真的,我看到很多台湾医疗需要改善,其实是蛮大的问题,我觉得包含病人的状况,还有现在当医生的心态,还有国家的医疗政策看到很多东西,所以就是让我有很多的
具体该要要怎么做,想怎么做这样子,那所以我后来在我能动的时候,我的第一件事就是那我要再来挑战,我想要再来挑战,然后我遇到的第一个问题叫做英文,我其实我去考了一次转学考,我我用不到三个月时间把很多大学的普化古生物念起来这样子,但是我发现
就是我的那条路还是还是通不了,我必须得面对英文,因为学士后一学期要考英文,要考GRE的单字,那我的英文是绝对不可能过的,所以我就想那如果这样我还是可能要回学測,就是重回六年前,就是重回八年前回到高中面对当初打不赢的敌人,对,那我那时候我就开始网络找资料,但这个网络找资料这件事情,我从小走到大,这找到大,那我我以前我的同学,我的同学,他们
也常常就是我的同学每一个都被我问过一个问题,就是你的英文怎么学的,可不可以分享我一些技巧,我的所有朋友通通被我问过这个问题,那我这一路问下来,不管不管问老师问同学或是自己找单都找不到答案,然后很奇
妙就在今年的年初
我覺得我找到答案了
因為我有非常豐富的失敗經驗
所以我一眼就看出
這個東西跟我之前的全部不一樣
全部不一樣
所以我就我就我
我其實用很短的時間
我就我就跟我爸媽
因為其實我
其實這6年我有一個非常大的痛苦
就是我徹底燒光了我爸媽的存款
然後並沒有治好
就是我的並沒有被治好
然後但是他們的錢被我
存款都被我燒光
所以其實我之前的
那6年是非常的黑暗
我覺得我我活下來
都是在燒家裡的錢
所以我其實覺得我活下來的意義很小
那我那時候非常的黑暗
就是真的沒有沒有活下去的意志
因為醒來就是痛
然後睡也睡不著
然後每天在找那個
醫院那邊徘徊啊
每次看一個診
每等一個
每看一個醫生就是2-3個小時
站在門口那邊等
然後旁邊很多都是
那個年紀很大都是老人啊
都在那邊跟那些阿伯阿嬤在
在排隊
所以真的人生充滿絕望
對但是我後來
我後來離開的時候我的我的想法是
我當初進去的時候那一個人他現在我
我換家了他還在那裡
就是這些患者沒有被治好
所以我其實有一個負擔就是
我想要有一天做的事情是可以讓
這些患者從診間門口畢業
因為那個在那個地方很絕望
然後回家更絕望因為不會好
對所以所以這就是變成我想做的事情
啊我剛不小心又唱哈哈哈哈
這就是我們相見亂
相見亂就是這個聖傑鼓掌
謝謝
所以我就覺得我我就覺得我在我在
我覺得我在問你啊
對對對
你這樣你後面的人怎麼講下去了
對我覺得我講太多了
我不小心不是不是不是時間
你講的故事這麼的感人而偉大
然後下一個人說哎我就是想念念
我就想見見小博士啊
我也很想見小博士啊因為我覺得
開玩笑的
好啊那我跟你說
那個這樣好不好
現在是10點26對不對
我們用一個
專屬於你的方式啊
來念你你想念八千八嗎對不對
好你用你自己挑你的題目啊
你就一直念
知道嗎
然後我去沒有沒事就是你自己挑
然後就念我我在聽了我在聽
然後去做一些事情這樣
好不好你就開始了哈
第一個我先
yes yes 我第一個先講好了啦
那個 play
然後你就開始好不好 play
好 play
place place play
play played
play play
placed placed
plain plain
plained linked
place pledge pledge play
算太強了吧哈哈哈哈
straw straw
straw straw straw straw
straw straw straw straw straw
straw
straw straw
three
seven uh
three uh
three
thee
threas
three
dream
straw
大家替盛杰鼓掌啊
我跟你說
那個因為盛杰讓我們大家非常感動
我決定以真面目示人
我連
這就是我的書桌的樣子
你等我泡茶好不好
嘿
各位同學可以再想一想
你們剛剛聽到的第一棒的故事嗎
第一棒其實是雙關語吧
第一棒跟第一棒啊
嗯
盛杰我有三個想法了
第一個想法就是你等一下不要下線
然後我們
呃
課後還是
找時間好好聊你住哪裡啊
我住豐原
ok
住臺灣就好了
不是臺灣我也可以去找你
就第一個是我們在在在在見面了
第二哎你們想不想跟盛杰好好認識一下
各位同學們歡迎
哎我其實我的我的人生有
因為太慘所以很多故事可以
是是是還有可能很慘的事情還很多
那個就不說了
哈哈
這是第一個了我們我們
我們去認識認識盛杰的生命
不是認識盛杰這個人呢
這是有很大的差別啊
每一個人沒什麼好認識的哎人都一樣了
但是每個人的生命啊就是上帝啊或菩薩
給大家的那個那個命啊那個
遊戲設定人間那個東西有沒有
那個東西
不管不管最後的好壞都
都有非常非常深刻的啟示
盛杰的跟
下一棒的完全沒有差別
完全沒有差了
就是呃不是在比遭遇本身嗎
怎麼樣都有
一樣深刻的意義吧
呃就是這點是跟盛杰分享
我的感覺是這樣
就是乍聽之下當然是這樣沒有錯
真的是乍聽之下
呃然後你真的很安靜深刻去想的時候
其實是一樣的
一樣深刻了
呃這這一點
不是在唱反調啊
這就是你我們都可以思考一下嗎
我也講的也不一定對啊
但是你可以想一想
好不好盛杰
嗯深刻
一樣的深刻那
你看到的那個是表面上的坎坷嗎
或表面上的慘有沒有
呃那因為因為
我我這樣舉例好不好
這這我其實我覺得我現在講的這個東西
蠻蠻關鍵的就是說
我我相信你很懂什麼叫耐
耐痛的程度啊
耐熱啊耐痛
耐酸有沒有他他是有一個東西的哦
那我了吼我
假設我很耐燙
因為我每天喝茶我很耐燙
100度對我來說或98度對我來說
跟對你來說是不一樣的
那個是不一樣的東西
ok
既然那個東西不一樣
就表示6年對你來說
跟對我來說是不一樣的
痛到睡不太著
對你來說跟對我來說是不太一樣的
把家裡的錢幾乎花光
跟把家裡的錢賭光
或敗光或被詐騙騙光
或被高利貸追著跑
他是不一樣的那是不一樣的
花完嗎那是不一樣的花完
那個不一樣的花完
對每個人的程度是不一樣的
那個不一樣
那你如果一直認為自己的
特別特別我的特別特別
那要非常小心哦
因為那個是一切一切放棄的根源呢
一切的放棄都是來自於啊
我我比較特別
我比較特別
知道嗎一切的放棄都從那邊開始
那你需要一個很愛你的人
或很懂愛的人會陪你的話
那就沒問題了
我會這樣講是因為我昨天那個
昨天我們班上發生一件
非常非常感人的事啊
我的兒童班呢
我的兒童班有一位小朋友
我教了他6年
那他就是
你知道這應該怎麼講呢
我教的小朋友
我跟你講能夠到我的兒童班上的人
都是很特殊的人
就不是就是
我見過很多會打自己的人
你知道嗎
小朋友會打自己
我現在都覺得很正常
打自己不是很正常嗎
有些會打這個
有些會教這個
然後我看過比較不好的
我看過比較不好的
就是拿鉛筆盒打自己啦
然後還有拿頭去撞牆啦
他撞牆的時候我就覺得
這可能要去
這可能要那個
可是後來還好
真的到後來都還好
這位小朋友學了6年對不對
昨天他一舉超車
把所有的人都幹掉了
前6年什麼
我跟你講前6年就是
大家在等他
我也在等他
可是我非常有愛跟耐心的在等他
然後那個昨天他就
我不能講太多細節啦
就是時間花太多
反正我就跟你們說
我昨天就見證一個奇蹟就對了
我昨天見證的奇蹟就是
大謙老師也在
他也見證到
然後其他的小朋友
有大概5位小朋友
跟他一樣學了6年嗎
他們絕對這一輩子完全改觀了
因為他們目睹了神蹟
就是這個人怎麼英文會啦
真奇怪
他怎麼會了
因為這個小孩子只要講英文
學6年了
跟我學6年了
只要講英文他就說banana
就沒了
什麼東西啊6年了
講英文隨便講什麼都是banana
他就很開心
然後就沒了
我們讀了一本42頁的繪本
昨天我做了一件事
總共有17個小孩
我說你們每一個人考他
每個人講上一句
你講上一句他下一句就背出來了
嚇死我了
42頁
你講上一句話
他下一句話就背好了
後來我就不信邪
我就說那就講一句話的前半句
有沒有
一句話的前半
他後半就背出來了
而且是這樣講對不對
一講完此生一落彼生即起
你知道嗎
一講完無縫接軌
他就把它背起來了
我一開始有點毛毛的想說
是不是雞同降價了還是什麼
沒事他就會了
就這樣6年
一定被霸凌的
學校英文一定0分35分
隨便他那個什麼幾分都不重要
很好玩
好不好
這是第一件事我想認識你
第二件事就是你8800當然過了
那沒問題的
但是第二件事情是說
我們四年後會選
台灣創愚八黨不是要選立委嗎
來你來好不好
大家無條件通過
你們為什麼不鼓掌
你們這些人大家鼓掌
鼓掌通過了
四年後就找你了
這個太驚悚了
有比你剛剛更可怕嗎
沒有
你把你剛剛講的話
你想講的話
我給你一個平台跟麥克風
你去講就這樣
真的就這樣
你剛講的非常清楚
我是非常信的
就你剛講
我想說你要選醫療立委嗎
那你就去吧
到底有什麼問題你去吧
你講得很清楚
明年四年後你31歲嘛
對不對
對
那就這樣囉
再緩緩
沒問題
如果你有意願的話
反正我留一個位子給你嘛
OK
在豐原嘛
就這樣
It's a microphone
它就是一個麥克風
讓你講講話而已
然後很多人會聽到
That's it
就是個麥克風嘛
我不知道四年後的
我是什麼狀態
再說
OK
沒問題
再說
沒問題的
四年後的你應該更強大吧
再來就是第三件事情
就是
我也覺得我是醫生
我也覺得
台灣小孩
那個
痛到或煩到睡不著
跟煩到起來就痛
起來就背英文就很煩
知道嗎
我體會過
我20歲之前最痛苦的就是英文
因為花太多時間
然後沒有幫助
而且所有人都一直叫我念英文
然後我都沒有辦法念英文
都一直叫我念英文
然後但是我也很努力
然後就沒有效果
然後直到從最努力一直到放棄
這樣子
然後20歲之後才從疾病變成
影響我最痛苦變第一名
英文變第二名
這樣子
實在是
你講一句話好講
那我的意思就是說
我說我也是醫生的意思是說
你可以考慮
就緩一緩的
所以緩一緩
你可以考慮一件事
就是我跟你講是非常深刻的思想
就是醫
醫學的醫
醫的本質是離骨得樂
就是解除痛苦
解除痛苦
解除痛苦不一定要通過毒藥
因為藥物都是毒
藥都是毒
西藥
西藥都是毒
你可以考慮用八千八去當醫生
你知道嗎
懂了
就這樣
其實
請坐
沒有
請說
你說最後的結論
我說其實我在看到蕭博士之後
我發現
我覺得蕭博士想要做的事情
比我想的完整版
就是藍圖的最全貌還要更大
就是影響的人更多
因為我覺得
就是剛剛蕭博士提到的痛苦這件事情
疾病真的是痛苦
幫病人解除痛苦這一件事情
我覺得很偉大
然後甚至往上拓展到想要改善體制
讓更多的病人離開這種
腦袋無法正常思考的痛苦
我覺得很重要
但是其實蕭博士的格局更大
因為我在這16堂課發現
真的不是只有教英文
最早進來是學英文
後來發現這個影響國家政策
影響全體人民的文化素養
它是增加國家的安全
我覺得其實它的整個格局
比我想的更大
所以其實我甚至我
我人生中三件事
第一件事就是我想要做醫生
前面剛剛講的那件事情
第二件事情就是
我想要把我打不敗的英文打敗
就是我有一張5級分的成績單
我想要再有一張15級分的
去兩張併在一起這樣子
那第三件事情
其實是在我人生
最灰暗六年的快尾聲的時候
我的想法
我是覺得我從以前年輕的時候
覺得自己可以做很多事情
然後後來經歷了各種失敗之後
已經沒有銳氣了
覺得我好像並不特別
我做不了那麼多事情
然後我的想法變成轉為
就是我去幫助想做這些事情的人
想做偉大的事情
改變世界事情的人
所以其實我有一段時間
我一直在用很低的價格
教學生教家教
因為我很會教東西
所以我就教他們數學
教他們什麼的很多東西
然後我就收200塊
一小時收200塊
但是我的付出的努力非常大
然後我的目標就是
我小小
因為我覺得我自己不行了
我小小的改變
可以改變別人
讓他們去改變世界
這是我後來歸納出
如果一跟二達不到
我想做的第三件事
所以其實我見到蕭博士
跟他的團隊的時候
我直接就有一個感覺
我覺得第二關
第二個應該是可以通關的
時間問題很快就會通關
第三個
如果我真的第一個過不了
那我就來做第三個
就是二跟三一起做
這是我這幾個月的想法
OK
好
那就這樣囉
正解
沒有立委
不要立委
不要太可怕
太驚悚
好啦
那我們就等下一位了
謝謝
OK
你是誰啊
你是
我是佩佩
佩佩你好啊
好
佩佩你有姓朱嗎
什麼
姓什麼
朱
是
太好笑了
我好無聊
老師好無聊
你知道佩佩朱嗎
不知道
我只是想說
好啦
你要念八千八是嗎
我好啊
你也可以不要啊
你那麼委屈
你也可以不要念八千八
因為我很喜歡聽博士
那個上課以外的那個
其他歪了
打第一賽
佩佩朱打第一賽
就是
然後剛剛我跟聖傑老師同班
然後其實
我覺得他之前有跟他聊過
就是關於他的理想
我是跟他說
其實去做衛福部的工作
做預防醫學是很好的
然後另外一個就是
我覺得那個聖傑老師的爸爸
我覺得也是很值得
應該很值得去認識
因為我覺得他跟他爸爸
父母的關係很好
然後他爸爸應該是
花了很多時間陪伴他
所以他現在還會教他爸爸
那個八千八
那很好
那個有一句話叫
聖傑還在嗎
有一句話叫醫愈未病
就是上醫者醫愈未病
就是第一流的醫生是
他醫的時候愈是的愈
然後未來的未
生病的病
未病就是還沒生病
醫愈未病嗎
那是高手嗎
可是醫愈未病有一個問題
醫愈未病那個人不叫醫生
這是個最麻煩的事情
醫愈未病的那個人不叫醫生
所以那個人的爸媽
或身邊的人會看不起這個人
因為他做的事情沒人看到
因為他醫愈未病了
大家就沒有生病
那你要什麼
那你說你是什麼醫生
那大家沒生病
那這就是我的理想
我的負擔
我的負擔叫做
你們不要跟我說什麼英文老師
好不好笑死人了
我的英文在後面的書架
你知道嗎
我可以教你們那些嗎
那個才叫英文嗎
OK
我去拿給你們看
等一下
因為那個我先停止視訊
因為你們都知道很多
英文主播底下是沒有穿褲子的
我拿三本書給你們看好不好
你們今天應該非常開心吧
老師從來沒有給人家看什麼書加上了什麼書的
這一切都要感謝我們的聖傑老師
請大家為聖傑老師鼓掌
我給你們看一下我書架上的三本書
這些都是古董
就是去找了
但是我們先把古董的價值跟意義拿掉
我們就書來論書的話
第一本書叫這個
The Most Fascinating Mother Goose Book of the Century
Chinese Mother Goose Rhymes
Over 160 Pages
Nearly 150 Rhymes
Over 150 Pictures
我不是請你們唸聖選童謠嗎
Rain, rain, go away, come again some other day
我不是叫你們唸那個嗎
我跟你們說
唸那個東西是有助於了解經典文化嗎
聖選童謠
其實我的書架上有那個啊
有超前於兒媽媽童謠的事情
我還沒有機會教台灣的社會啊
因為台灣社會連兒媽媽童謠都還不知道
他怎麼會理解
其實光緒年間有中文的兒媽媽童謠啦
你們不知道這件事對不對
你可能只知道什麼小皮球香蕉油
我跟你講
大家是不讀書啊
你讀書你就知道說有很多事情早就發生過了
你只是不知道早就發生過了
我給你們看一個啊
你們的聖選童謠可能第二本吧
有一首叫做This Little Piggy
你們聽過這首童謠
我唸給你們聽好不好
它是講數手指頭的故事啊
因為小朋友還躺著不能動的時候
就任憑父母擺佈嘛
父母親就會玩他的腳指頭或手指頭
說這是五隻豬啊
佩佩豬有沒有
五隻豬
This little piggy
這隻小豬豬啊
This little piggy went to market
This little piggy stayed home
This little piggy had roast beef
This little piggy had none
This little piggy stayed
Cried wee wee wee all the way home
你講說This little piggy cried wee wee wee的時候
那個wee wee wee的時候
你就去尿滴你知道嗎
就去搔那個小朋友的癢
wee wee wee
尿他
然後他就會笑你知道嗎
就是這種
然後大概是這個童謠是這樣子
OK
那在這裡你看到這邊就有
這邊
The five toes 有沒有
有看到嗎
The five toes
然後呢
This little cow eats grass
This little cow eats hay
This little cow drinks water
This little cow runs away
This little cow does nothing
But just lie down all day
Well whipper
然後他的中文叫做什麼
這個小牛兒愛吃
這個小牛兒吃草
這個小牛兒吃料
這個小牛兒喝水兒
這個小牛兒打養兒
這個小牛兒靜臥著
我們打他
What the
不知道在說什麼
懂嗎
啊這樣這邊有150個
那你們有沒有比較了解
像聖傑老師剛剛說的那個概念
這是光續年間的書
就是聖傑老師說的那個概念是對的
就是說
我再做一件蠻遠的事
我們先讓台灣的孩子背
This little piggy went to market
全台灣都知道這件事之後
我們就慢慢的跟他講說
其實光續年間就有這件事
然後中英文化中西文化就會對比了
你知道嗎
你會對在一起的
很有意思吧
是吧
好
第二本書
台灣閩南語歌謠研究
隨便隨便翻
我的老花眼對不起
這個
有沒有看到四隻鳥的名字
我一隻鳥都不會唸
四隻鳥吧
鳥鳥鳥鳥飛上山
應該是白酒山
小孩趕做肝
鳥鳥關關
小孩就中原
鳥鳥飛雞雞
小孩趕做伯
有沒有趕做老伯嘛
對吧
應該是這樣吧
白酒山
趕做肝
飛雞雞就中原
飛雞雞趕做伯
對吧
趕做老伯嘛
是吧
我覺得這蠻好的啊
我覺得比
我們現在小朋友讀的東西好
我沒有錢
我跟你講我是真的沒錢
我要是有錢的話
我可以聘好多好多人說
你幫我把這本書搞成現代的好不好
你先幫我搞定
先幫我把這本書搞定
這是一件事
我還可以聘一百個人說
你幫我把這件事情搞定好不好
第三本書是對我有特殊意義的書
因為這本書是我的表弟送我的
這個是我碩士畢業的時候
他們送我的書
這是莎士比亞的十四行詩的古董
你看古董書
很漂亮
他們會有一個
The Poems of Shakespeare
因為我表弟他們知道
我碩士的論文在翻十四行詩
然後畢業以後他們就去找了一個
他們沒跟我講多少錢
應該是有一點點貴
大家都小朋友才碩士畢業
他們就去集資
我的兩個表弟跟他的太太
你看後面有一個這個
莎士比亞
好像 其實就是好臭的意思
這是十四行詩
你看我們有十四行詩
我們有閩南語歌謠
有光緒年間的兒媽媽朋友
是不是都是謠
十四行詩也是歌
你看我這樣放在一起
是不是莎士比亞四百年前的歌謠
台灣的閩南語的歌謠
光緒年間中國大陸的兒媽媽的童謠
都是歌
這些都是音樂
全部都音樂
所以聖傑老師說的被英文打敗
那是因為打敗他的那個東西
根本不叫英文
我講這句話
我不知道誰可以有感受
聖傑老師一定有感受
打敗你的根本不叫英文
你搞錯了
你以為你被英文打敗了
打敗你的那個人不叫英文
這個叫英文
英文是音樂嗎
英文是音樂開始的
語文都是從音樂開始的
除非你要告訴我你被音樂打敗了
那就是
那我同意
可是我從來沒有看過
任何人被音樂打敗的
你把這兩句話加在一起
你就知道我要做的事情
一定會成功的
因為我要用音樂取代英文
然後沒有人被音樂打敗過
所以將來不會有半個人被英文打敗
可是我要先把它轉過來
我要先把英文變成音樂
你知道嗎
當英文變成音樂的時候
有點像我們把藥
我們把藥變成食物了
當藥變成食物的時候
就沒有人會生病了
因為每個人都要吃
Uber Eats有沒有
你每天點的東西
如果其實是有療效的時候
那就沒人會生病了
可是你根本不知道
你以為你在點Uber Eats嗎
結果你就好了
是這個概念
英文就是音樂
這件事情我在實踐
你們如果有住台北的話
非常歡迎你們到溫州街來看
溫州街我們顯榮老師去開課了
我請他去開課教最小的小朋友
就是大班的小朋友來學英文的話
不要背單字
那不是變聖節了嗎
大班的小朋友來唱歌
透過音樂去了解英文
大班就可以開始
台灣的大班小孩是去背單字了
那就開始會痛到睡不著
早上起來很痛苦的
不想去背單字這樣子
這個聲音你們總聽到了吧
外面的嗡嗡嗡的總聽到了吧
最近一直有這個
那就這樣了 貝貝
好 然後我還有一個想講
就是上次我有提問
因為聽了老師講莎士比亞之後
然後就是那天我有留言說
請老師開莎士比亞工作坊
可是後來我覺得精確點
應該是莎士比亞通識課
因為我們可能不到工作
因為覺得老師用聲音的角度來切入
然後讓我就覺得有機會
可以用另外一個角度
學習欣賞莎士比亞這件事情
但是今天又發現
老師其實可以給我們的東西更多
包括通邀
剛剛通邀還有台語的
其實每一個都是老師可以給我們的
是啊 其實我的書架
那邊大概還有九種書
種類
它都不太
像有一本是大概三百年前的歐洲人
歐洲人 很貴族的歐洲人
他們會訂做東西
台灣人的財富
不是有一句話說
我的財富限制了我的想像嗎
我們想到訂做
你會想到什麼
是不是訂做衣服對不對
能夠去訂做鞋子
能夠訂做車子的
大概就已經是非常那個了
對不對
以前歐洲的貴族
他們會去訂做門
去訂做鎖
訂做鑰匙
他家的鎖很漂亮你知道嗎
然後他家的燭台
真的很漂亮的燭台這樣
然後他說我要長
我家的燭台要長這樣
然後他就去畫
然後那本很厚的書
就是充滿了那個時代的
貴族的家的鑰匙的樣子
跟鎖的樣子
還有他家的蠟燭台的樣子
一些ornament
那些東西
你只要給小朋友翻就好了
我告訴你
什麼都不用做
你就給他翻
他就會想在那邊畫你知道
他一畫就會著迷說
哪有這麼漂亮的花紋
然後你再告訴他
這其實是一把鎖你知道嗎
這個比什麼人文教育都好
你知道嗎
他會說鎖不是一把這個嗎
還是BB卡有沒有
現在科技不是BB嗎
他會
那你大人教什麼都太多了
你給他體驗就好了嗎
這種事情
可是就一個大人而言
像我自己是在大學的時候
上了西洋藝術史的那個通識課
然後才開啟去欣賞藝術的眼光
然後那天
就對文學方面
我就不是很懂得欣賞
但是那天聽博士講莎士比亞
突然讓我覺得或許我也有機會
可以開啟這裡
OK啦
貝貝老師你的工作是什麼
我現在算是退休吧
各位同學
你財富自由啦
那就捐一點給我
我有報名上課
你少來
你是什麼態度
你報名上課
就是老師如果有開課我們會參加
你退休前做什麼
我其實從
我之前是做那個marketing
哪一間公司
還是你自己的公司
沒有是在那個高麓捷
台灣的高麓捷
我跟你說
就這樣
反正就是打敵賽
換下一位
都一樣
來下一位是誰
你好啊
你是陳怡清
你叫怡清
這個有
這個有什麼
有一點小時候
爸爸媽媽因為都會想說
小朋友出生了
然後要幫我們取一個
比較適合我們的名字
然後都會習慣拿那個八字去算命
然後當時的那個算命師就說
我生來八字可能跟親朋好友
都不會很親
所以生命是一個親
來連結那個感情跟親密度
好好
那你應該叫陳清清
這樣比較多你知道嗎
可能怡有比較和氣的意思吧
就是比較溫和的意思
但是我發現我好像沒有很溫和
怡應該變成一兩億的億
億親有沒有
很多這樣
有能力可以一直追隨你的腳步
去拓展你的夢境
可以不要追隨嗎
我是先總統蔣公
你追隨什麼
我覺得今天讓我很感動
然後讓我覺得
即便我是一個英文再怎麼不好
我為了後代小朋友
我也要持續這個理念一直走下去
沒有錯
我跟你說
那個怡清老師
您的那個網路斷斷續續對不對
你容許我做一件事好不好
你不要下線
我們換第四個人對不對
反正今天的氛圍應該比較像是
換一個人聊天而已
大家聽就好了
下一位
不要見怪
因為斷斷續續
OK 來吧
下一位是誰
是我
是你
我是李佳琳
佳琳老師好
好 董事好
你好 來
我們要幹什麼
來 我跟前面三位同學
是同一個班級的
然後我們非常認真準備要認真
結果聽到非常精彩的故事
也好開心
你忘記要認真了就是
你的眼鏡在哪裡買的
好像是仁愛眼鏡
就是它是一個你品味獨到買的
不是一個什麼超級好眼鏡就對了
它就是應該不算很
不算很特別的吧
我覺得很特別
你們有沒有覺得
佳琳老師的眼鏡
綠色的
佳琳老師的眼鏡滿特別的
很大
對啊 很大
因為這樣不會擋住我的視線
因為我沒有戴眼鏡的習慣
是後來
這樣也是
這也是一個邏輯
來 我跟你說
please
開始
是那個微笑音
對
please
pleap
pleat
pleak
pleased
pleasep
plean
pleap
pleaned
pleant
plea
pleach
throw
這件事情
好 那就入耳舞這件事情
好
入耳舞
rose
rope
road
rogue
roast
roll
rump
run
roof
roach
爽
你會少了那個五嘛對不對
對
我跟你們講哦
你們大家要聽懂哦
就是說
佳玲老師剛剛是不是很明顯的意識到自己念錯了
對不對
自己意識到
把自己掃念了屋嘛
意識到 好
有意識到你念錯的這件事
叫做病識感
你有意識到你有念錯嘛 對不對
就是有病識感
有病識感就有救
沒事了嘛 你知道有事就好啦
最怕的就是自我感覺良好
然後就這樣過去了嘛
那所以你距離過關
也只是督促自己要努力戰勝
像聖傑老師剛那種勇猛精進有沒有
就是我一定要把5級分跟15級分
放在一起 表在一起
當作我的人生的成就解鎖
放下的那一種動力嘛
那那種意志力加個5算什麼啊
你懂嗎 那個意志力
你有那樣的意志力
入了5 加個5會死嗎
那就沒事了 就練嘛
可是因為每個人不一樣嘛
因為嘉玲老師你不見得有那種
勇猛的意志力啊
所以加個5對你來說的難度是高的嘛
那所以你需要善知識
好夥伴 團契嘛
弟兄姊妹嘛 你們那一組的人
你需要這樣的人一起去砥礪
然後提醒你
就你們來上十字班其實是這個意思啦
除了有我帶你們以外
這是優點一嘛
優點二是你們會有一群
志同道合的好朋友
這是優點二啦
然後優點三才是時間時間時間時間
就是十二班十三班十四班十五班
這是三個XYZ的軸啊
把你 把嘉玲老師你的英文學習
牢牢的 牢牢的困住了
綁定 不會再動搖
不會再動搖嘛
因為我帶著你 同學帶著你
時間帶著你 這樣抓住就沒事了嘛
你人生 你的生活裡面
最近沒時間念入了五
那就算啦
下個月有時間的時候
你永遠知道你缺什麼
你知道嗎
就是一個學問有體系的好處是這個
你永遠知道你缺什麼東西嘛
好不好 沒事
你有時間就回去補就好啦
你補完了你後來就順遂
然後我幫你規劃的一路走來的那些東西
包括剛剛那位老師說要上
莎士比亞 高露潔老師有沒有
那個通識課啊 莎士比亞
就是那個意思嘛
我家的菜什麼都有
你們就穩穩穩定的穩定的跟著我這樣就好啦
OK
我就是一個氣
本來是一個氣嬰
誰不是氣嬰
但是也是不想放棄
然後我現在又有小孩
所以我希望他不要跟我一樣
我希望他可以有一個很棒的英文環境
你就是他的英文環境啊
對 所以我要努力
你其實念的非常非常好啦
你不要在他的面前念熱舞哦
真的真的
我還沒有在他面前念過
因為我還覺得我英文準備好
不對不對不對
你可以在他面前念3333
你也可以在他面前念到280音
你一定夠280音
好不好 你們不要交往過正哦
不要說你要等全部都練完才
那個他也來不及了
能夠教他的你趕快同時教
因為他還有時間差嘛
他現在跟你學還有一點時間差啊
能夠教的
5個月他才10個月啦
你搞我啊
你故意的
媽媽都很緊張都要先準備啊
我跟你講10個月可以停了
10個月可以停
我跟你們講一個好消息啊
那個整個SOR的運動是透過
最開始的時候啊
有幾個大咖啦
有一個是法國腦科學家
法國人
英文講的其實非常好
所以你們一定聽得懂他的YouTube
這個法國科學家
Dahan哦
那個我不知道很難念了
我就叫他念Dahan好了
他大概十幾二十年前
就就是名揚國際的腦科學家了
那他一直沒有放棄這個事情
就是SOR這個事情
然後這件事情傳到美國的時候
有一個人叫Emily Hanford
他是Podcast
他是很優秀的記者
深度報導的記者
然後他就是用六集Podcast
就席捲了全美國嗎
三個禮拜前吧
這兩個人居然聚在一起了
這兩個人聚在一起了
Emily Hanford當主持人
介紹Dahan醫師上台專題演講
我YouTube上傳的時間是兩三週前啦
我猜那是最新最新最新的他的發現
然後我昨天開始聽
可是因為我時間太滿了
我跟你們講一個好消息就是
我猜SOR又有一些進展
然後這些人你不要小看
你不要小看在YouTube上面
因為台灣的假資訊假網紅太多了
你不能看他的流量去看這個事情
他不一定是那個樣子
我看這個法國這位科學家Dahan醫師
他很難得的秀了PPT
秀了他的實驗室
他秀了
他有三棟大樓
我的天啊
他說我的實驗室
然後那個大樓長得很像拱門你知道嗎
有三個拱門啊
我不知道裡面是幾十樓
然後三棟加起來是幾十樓
他是掌握這麼龐大的資源的人
台北有點小地震
大家是
那個他掌握這麼大的資源
所以等一下下課後
我會很開心的趕快幫你們當書童
我去補一些功課
我想知道他最新又發現了什麼事情
好
OK
那就謝謝那個
你的小孩是男生女生
是女生
叫什麼名字
恩樂
林恩樂
蛤
你是基督徒哦
我不是
我是佛教徒
那那個恩是怎樣
那個關公念恩嗎
對對對
恩
那是關公念恩
我的感恩
感恩
那這樣不是麻煩嗎
不是我們這樣就可以確定恩這個字啦
這個字可以確定是共用的嘛
對不對
恩
恩是心之因嘛
上面因啊
下面心之因嘛
就是因啊
感恩嘛
就是源頭嘛
原因嘛
因果嘛
恩什麼
恩樂
快樂的樂啊
對
哇塞
這位太開心了
就是希望他開心啊
感恩是我
我感恩我
老天爺給我一個孩子
快樂是希望他快樂這樣子
快樂有很多種啊
嗯
當然是
最好不要講快樂
快樂有很多種
嗯
因為快樂太快了
哦
要真正的快樂
不會改變快樂
快樂就快啦
太快了
快樂快樂快樂
快樂不要快啊
快樂嘛
可以叫喜樂啊
好
恩
不要叫慢樂啦
慢樂有點太白癡了
就喜樂
喜樂也可以啊
歡樂也可以啊
其實你剛講的恩跟樂
在佛教跟在基督教完全都通用啊
一個是關公念恩嘛
對不對
一個是禮苦得樂嘛
然後如果在基督教的話
叫平安喜樂嘛
那當然是恩上加恩啊
那個都沒有問題的
有一位是叫毛家恩嗎
不是嗎
恩上加恩嗎
所以恩跟樂
他有兩大傳統的保佑
蠻好的
你好會取哦
恩樂
貴姓啊
他姓什麼
就您先生
也姓林
林恩樂
好棒哦
因為那個林就是道林的林
光靈的靈嘛
就來啦
恩跟樂都來了嘛
靈嘛光靈的靈
光靈的那個光很好聽啊
我以前不知道啊
你們知道餐廳說歡迎光臨
是非常非常美的四個字嗎
歡迎光來啦
光靈樂
光來了
無量光無量壽有沒有
光啊
歡迎光來啊
就是歡迎光臨啊
真的蠻好聽的
很高級啊
我也覺得
對不對是不是
我小時候都不知道啊
怎麼說歡迎光臨
鳴謝惠顧啊
就是那個汽水那個瓶蓋
沒有中獎叫鳴謝惠顧有沒有
其實都很好聽啊
歡迎光臨是很好聽的
所以我們那時候
政黨的音樂會就叫做光臨嘛
歡迎光臨啊
在那個基督的傳統
上帝就是光嘛
耶穌就是光啊
就是光啊
那您是佛教徒嗎
那就是無量光嘛
就是阿彌陀佛嘛
無量光無量壽啊
光嘛
阿彌陀跟阿門是同樣的聲音吧
阿彌啊阿門啊
好啦來下一位誰
是我
徐瑋庭
徐瑋庭是嗎
不是
我們需要徐瑋庭
因為一比一不會踩
我們讓徐瑋庭插隊一下
OK沒問題
好朋友
徐瑋庭在哪裡
你是徐瑋庭嗎
是
你給我
這樣啦來
因為你的眼鏡跟我的眼鏡有點像
不過你又小多了
我們不要試
來吧說你要幹什麼
我本來是直接八千八啦
可是我覺得我剛剛聽的那些故事
還蠻感動的
OK
對
不好意思突然
請你這樣來我也不知道為什麼
對
因為我現在小朋友要上小學
那我覺得我自己比他還要混亂
對
因為會怕他就是
希望能夠為他的未來有一些保護
所以不管在課業上或是學習上
我覺得我自己的壓力好像轉嫁給他
真的啊
對啊
等一下你打面紙好不好
要
那個衛生習慣
我們不要用手去揉眼睛
你要去打面紙
有
有剛好
因為你是小一的孩子
來我去拿我去弄給你看
你等我一下
那我要去拿
什麼
你要這樣拿對不對
你要這樣子摺
知道嗎
摺
好好的摺好嘛對不對
好好的摺好
然後兩隻手把眼鏡拿下來
然後這樣
對不對
然後再好好的這樣對不對
然後好好的把它
比如說把它摺起來
好摺好
好放旁邊
因為你的小一的孩子會學你
他會罵媽媽
小一很容易哭對不對
他如果在學校手上剛玩沙
手上有沙
學你喔
你給他吐下去對不對
吐下去
他的手就掛上
跟你說
所有的事情都是這樣發生的
所以你剛剛去好好的去拿面紙
他就會學你去好好的拿面紙
拿了面紙你好好的摺對不對
他以後去大餐廳吃西餐的時候
他看到那個東西
他就會把它摺好
知道嗎
然後就喝完龍蝦湯
那個就是家教嘛
教養從這邊開始嘛
那個教養非常非常重要
因為他小一嘛七歲嘛
五歲
一個十個月一個五歲
真的很容易提前擔心
我跟你說他五歲啊
以後除了教養
除了這個
然後很有不疾不徐的啊
除了教養
除了四百年前的
臭臭香香的莎士比亞
除了這個
除了舊書商務圖書館
除了光緒年間的這個
媽媽除了這些啊
教養跟剛剛說的這些
除了這些以外
全部都會被AI取代
全部你不用再問了
你小孩五歲嘛對不對
他出社會是十五年後嘛
十五年後他讀的任何知識
都沒有意義啊
我跟你說他沒有任何意義
你不用擔心
你不用擔心任何
他腦袋裡面裝的知識
會沒有意義啊
唯一有意義的是
他到底知不知道
什麼叫做美的東西啊
那他知不知道什麼叫做禮貌
他知不知道叫做察言觀色
你知道嗎 察言觀色嘛
他知不知道怎麼處理自己的情緒
他知不知道怎麼照顧自己的身體
健康嘛
我剛剛說的這些事情
AI不會
沒錯吧 我剛剛說的AI不會
AI會的叫做已知的東西嘛
AI會的東西叫做
我們人類已經知道的事情
它會對不對
因為它要餵資料給它嘛
我覺得等到AI輸入這本書啊
還早得很啊
你們有沒有慢慢聽懂我說的意思
只要是古董的書啊
大概AI都還來不及輸入
大概
它不會輸入這個
它就算輸入這個啊
這個東西會被更新的東西
跟大量的東西啊
排擠掉
所以它學不會這個
啊你小孩學會這個它就贏了
呵 了解嗎
我在說的是一個非常
奸詐的事情
因為全世界的人都在拿
大量大量大量的資料餵給人工智慧嘛
我們餵它吃東西嘛
餵資料給它
餵的資料如果是數位化的最簡單嘛
最快
慢慢排排排排排排到後來就是好
那光緒年間的
絕版的古董
你看它什麼時候才要輸入對不對
所以它很後面才會輸入嘛
而且輸入會被排擠掉
所以如果你的小孩要在未來的世界有競爭力的話
它要學的東西
必須是AI不會的嘛
那AI不會什麼就是我說的家教教養它不會
插菸觀色不會嘛
古董的事情不會
什麼東西很美它不會
是這個東西啊
好不好
你不要擔心什麼它的私幼公幼
雙語學校
什麼學校第一次段考
你都搞錯了
你搞錯了
它不缺這個
因為馬上就被取代了
它缺的是我剛剛跟你說的教養
家教
處理自己的情緒
處理自己的身體健康
OK
你確定你五歲小孩會洗澡嗎
對對對
你會洗澡嗎
你確定你會洗澡嗎
洗澡可以從小教
你可以慢慢教它這些事情
然後因為我最近很感興趣的是中醫哲學
我覺得耶穌叫我去讀某些書一定有道理
我最近很有興趣的是中醫哲學跟道家
道家的成神仙養生之道那個
我覺得很有道理
我不一定做得到
但是我在學這件事情
然後就跟你們講
很像聖潔老師剛剛一樣
他自己就算
如果他不能當那個人的話
那他願意當抬轎子的那個人嗎
就是kingmaker
我在幫那個偉廷
偉廷老師
我在幫偉廷老師
我在抬你的轎
我當你的書僮
你沒時間讀書
那我幫你讀書
我在跟你說
你這樣去教你五歲的孩子
女兒
那更需要禮貌
察言觀色
家教
認識自己的情緒嗎
認識自己的情緒
我跟你講那真的很重要
我不知道學校怎麼解釋這件事情
認識自己的情緒
是我從來沒有在學校學的
可是我認為那是最重要的一件事
可是沒有人教你知道嗎
沒有人教我
像你剛剛莫名其妙在那邊掉眼淚
那是什麼情緒
就是要認識這個東西
OK
好啦 你要不要買菜
不買菜啦
不用買
不會煮
不會煮 好啦
我跟你說你已經插對了
我們把剛剛那位插回來
現在剛剛那位是誰啊
來
偉廷老師你好像有
還沒有講完的話
你有一句話的時間
你說吧
有一個問題
你可以問我一個事情好了
我嗎
對
我現在小朋友也有
等一下
對 我會察言觀色
你不要笨
對 你說中了
不用很快
我只是在跟你們解釋
解釋說
察言觀色是一個非常重要的事情
對
五歲的
小孩就可以學
不是要讓他變成奸詐的人
對
是讓他變成有愛的人
因為你會觀察別人才叫做愛別人嘛
你知道嗎
先察言觀色嘛
OK
知道喔
OK 來請說
話多說
沒有啦 就是老師
博士有提到那個美的東西
那我想藉由
因為他畫畫他沒興趣
我想藉由鋼琴的教學
讓他對於就是音樂部分
也有一點感受力這樣子
就他學了七個月
那基本上我是覺得五外人聽起來
他的進度上都是OK的
可是他的排斥感很重
他幾乎每次去上課的時候
大概要花半個小時到一個小時
跟老師反抗
可是這個老師我也不知道他哪來的愛
他不是一個情緒很好的老師喔
認真
因為他是我們家族弟弟
我的女兒是第七個找這個老師
所以追溯前已經有20年前了
的一個哥哥
反正他是第七個
他對於我女兒
我不知道是緣分來講
他對她非常有耐性
我也一直很感恩這個耐性啦
說實在
因為我一直很擔心說
我女兒的這種態度
哪一天這個老師真的會爆炸
破焦了
爆炸了
對 這個老師
而且這老師真的是很有愛
他無愁耶
我明明就一個小時的上課
他花了半個小時到一個小時
讓我的女兒進入狀況
然後呢
我女兒就是一個
她真的很尿
她可能也拿竅
我不懂
反正她就是有一種
明明我真的覺得她進度上是OK
老師也覺得她學習上的那個
程度都是OK
可是她的情緒
她真的要克服她的那個無愁
就像博士你剛剛講的
可能她不懂她的情緒
怎麼去認識這個情緒
她就是為了反抗而反抗
然後我也很擔心說
因為我的這種強制性
會不會讓她對於
鋼琴這種音樂更排斥
因為她也常常說
媽媽 她今天早上
我們現在在抬槓嗎
對 我只是好奇就是
我跟你說啦
你既然你的女兒那麼開心
我現在好像心靈導師喔
對不對
你女兒既然那麼有恩賜
那麼有恩典
那麼有福報
碰到這麼愛她的老師對不對
Enjoy it while you can
就是還有緣分的時候
趕快剝削這個老師
你要多給人家錢啦
什麼無償
不要給人家無償
就算不是紅包的話
你給她相當昂貴的小禮物也可以
對 這個OK
就是每次的禮的部分
我們不會少
對 然後你就讓他們師生之間
去師生之間嘛
你不要當第三者
你很煩耶
他們好好的你管他
他們好好的就好了
你知道嗎
因為以他的年紀
我都是在旁邊觀看
鋼琴這件事情
他有他的老師好好的
就結束了
請你放下
因為你女兒還要學
不要手上有沙的時候
就揉眼睛耶
你怎麼花了好多時間要學
你快去教別的東西好不好
OK
好 謝謝老師
謝謝博士 拜拜
沒問題的
來 下一位
然後我跟你說
那個
嘿
恩傑老師
你可不可以
欸 你的名字應該叫Angelina
恩傑滿好的
Angel 有沒有
那個你給我一分鐘好不好
我去拿充電器
沒問題
好 充電器
OK
沒問題
你們這樣
天南地北的聊天
是非常開心的事
欸 你們怎麼沒有那個
大家都大點其頭呢
就是跟你們這樣
天南地北的聊天
是滿開心的事
對啊
可能有少數的同學比較
也會比較介意不要
就是不要歪樓啊什麼的
我就跟這些同學致意一下
就等一下換你們的時候
如果你們很希望是
念八千八讓我聽
我們就直話直說這樣
好不好
可以喔
來吧
恩傑老師
你也好多N喔
你有幾個
你都有耶
你又有N
你也是基督徒嗎
對
第幾代啦
家裡
我是第四代吧
OK
那你父親的
父母親的名字
也會有這麼明顯的名字嗎
這些字嗎
是我爸爸那邊
我爸爸
我爸爸是姓何
也是相信的姓
那個何的何
和平和氣的和
好棒喔
那你母親那邊也是嗎
還是不是基督徒
媽媽那邊本來不是
後來嫁給爸爸之後
所以爸爸四代
然後媽媽第一
對
應該有很那個的
應該有一段故事吧
就也還好
後來我阿公他們也受洗這樣子
就是在 對
而且我們是住在祖師廟
住在什麼
祖師廟
我們住在祖師廟裡面
以前小時候
你住廟裡面
你什麼態度
你憑什麼可以住廟裡面
沒有我們就是住在廟前面那個廣場
然後前面兩排的那個小矮房
然後就其中其中這樣
我阿公以前他們就在那邊
在哪裡
然後我們是唯一全部
在萬華
所以是唯一就是我們去教會
然後我們住在廟裡面
就還蠻特別的
所以小時候都在看八家將
雞同那些
禮拜天就去教會阿們
那個阿公阿嬤是臨終前才受洗是嗎
對
阿公 對
這很好啦
我跟你講了很好啦
那個OK
來吧
你要幹嘛
沒有啊
就是誤打誤撞
然後就來念了八千八
因為才剛上完課啊
那個發音課才剛上完
對
然後也一直被團練老師糾正
然後只是覺得說
你的團練老師是誰
團練老師
吳姊姊
有沒有人知道吳姊姊的名字
蘇珍老師吧是不是
蘇珍啊
是蘇珍嗎
應該是吧
因為她的名字是寫吳姊姊
同學吳蘇珍是阿扁的老婆好不好
不是嗎
好啦 這不重要
我說我們要來念八千八嗎
還是我們要交流什麼
我覺得都可以
就是也可以交流一下
前面的同學他們小孩都還蠻小
我們是一個現在是小一
一個是要升國一
然後兩個就是我覺得念英文
念的也是蠻痛苦的
跟我小時候一樣
對
所以我才覺得越上課
越聽博士上課就越覺得
應該要幫他們轉換
就是也來學這個八千八這樣子
是
國一的那位在哪裡
他現在在學校
我是說在公立小學是嗎
是在公立小學
現在小六
在哪裡
在南門國小
南門
你們現在不在五十廟前面了
在附近
你們住萬華街
現在住在孟甲教會後面
OK
跟你說那個小一的非常單純
小一的就從頭到尾都SOR就好了
對不對
國一的要看
其實國一已經開始有一點點升學壓力了吧
就是他六年九招
就是他即將要上國一了嗎
對
那也是會上體制的國中對不對
所以這是一個
對啊我就是有一點
不知道現在
我覺得今年暑假
今年暑假
我現在講的是比較殘忍的啦
就是
以效率來說啦
以效率來說
或許你可以讓他
今年暑假
透過我們的字典有沒有
請他務必地毯式的走過一遍
這個會對他上國一很有定心丸呢
字典掃一遍
可是因為如果他
因為我不認識他啦
如果他
就是說為了
為了讓他國一有定心丸
你們親子關係打壞
或者是他對英文胃口打壞
也不太好啦
你自己要去斟酌好不好
如果你有時間
你可以跟我們聯繫
比如說跟龍龍老師
跟部長
就是交流一下說
你覺得怎麼樣比較好
就是交流一下
我講話這麼小心翼翼是因為
你的六年級要升國一的孩子
我很在乎
我看過很多很多很多升國一的啦
升國一其實會變一個人
因為他們會被學校折磨到沒力氣了
就我看到的都這樣
就是在北市的
就是他就沒力氣了你知道嗎
那如果是這樣
我就不忍心說你最後一個暑假
還要在那邊那個字典有沒有
就你去斟酌看看啦
好不好
小一的就從頭到尾SOR就對了啦
因為我們不是又去參加那什麼
恆天的英文演講比賽嗎
我們這個是第二次嘛
我們今年又有很好的成果嘛
那我以前都很低調不去宣傳
那現在我把行銷這種事情
交給很接地氣的部長吧
那他就會去大肆廣告說
你看我們那麼厲害
那或許相信的家長就越來越多嘛
所以小一的我不擔心啦
小六的這位就你自己看看好不好
記得要求要記得求助求救喔
你不知道怎麼判斷的時候
你可以問我問同學都很好這樣
OK
你工作訪問會不會來啊
來啦來啦6月2號來來來知道嗎
要了解一下這件事啦
為了他也OK太好了太好了
你還有要跟我交流什麼嗎
沒有可以唸一集看看嗎
當然可以啊來啊
唸要唸什麼
Pro
這麼難
你唸得真好
部長請問一下那個喉喉音好了
喉喉音我都練到喉嚨痛了
可是還是不夠
來啊那我給你
Straw
其實你翻譯
有R喔Straw
沒有沒有R
Straw就好
Straw
唸太快了
太緊張了
你的工作是什麼啊
你是轉道人喔還是什麼
沒有
你的工作是什麼
我的工作我是在那個
YMCA的劍橋音檢部門
的喔就是
只是事務人員這樣
專員
獨立考試的
可是我英文不好
你要不要跳槽來我們那個啊
S1音檢
劍橋音檢跟劍橋大學無關吧
劍橋音檢就是劍橋大學裡面的啊
他們弄出來的
決定考試啊
金雞母實在是喔
英國字的考試就對了
對
OK OK
隨時你想要
在事業上跟我們合作
你就跟部長講好不好
沒有耶
完全
沒有那不是我的事業
我知道我講話太迂迴了
我的意思是說啊
劍橋音檢
劍橋音檢在台灣影響很多人
因為很紅嘛
我想要更了解
劍橋音檢
那透過您我可以更了解這樣
不知道什麼挖內幕啦
我只是我可以更了解這樣
可是教育就是台灣小孩子
因為我也是覺得
覺得他們台灣的考試
你看到了越高級數
考試的人越少
然後能夠通過的你就越少
然後是對啊
然後通常能夠通過的通常
都是可能小時候一直到大
都是可能全美語環境
對那我們一般體制內
這樣子補英文學英文的
到了大概第二級
類似我們的中級中高級之後
很少能夠再突破上去
對那我就覺得這個原因
就是跟博士講的一樣
我覺得那個就是
最基礎的這個發音跟那個聽力
沒有到所以
所以我也很想
就是所以我自己就覺得
一定要學會這個東西
其實有一個東西還蠻有意思的
你可以看看你的孩子
你的孩子可以去考嗎
劍橋音檢
劍橋音檢有啊
他們有考
成功假
你看看你可不可以讓你的孩子
學SOR對不對
小一的那位啊
學SOR然後把音檢
搞定到最高最高級這樣子
對不對
我覺得這也是加
只有學SOR嗎
只有學SOR
然後他不用那些教材
好我就拿他來做實驗
Yes Yes
我們圖長就是他
我就是這個意思啊
就是不要不要
我跟你講啦
去做全民音檢的考題
練習然後去考全民音檢的
這個行為本身
是沒有任何邏輯的
就很像因為它是音檢嘛
音檢就跟體檢一樣嘛
這就好像一個人
去做體檢之前
體檢之前
他去吃了很多藥
來讓他的體檢的數字好看
那個完全就沒有體檢的意義啊
我要檢查你哪裡有問題嗎
所以所謂的音檢
不管是全民音檢
劍橋有沒有
任何檢定啊
他真正的考生應該是裸考吧
就是我完全不知道
你在考什麼
然後我去考
這樣才叫檢定啊
結果現在台灣都倒過來了
我拼命的補這個檢定
然後跑去認真做這個檢定
知道嗎
所以你讓你的小一的那位
不要學任何東西
就學SOR
他的補習班剛好到六月要到期了
我就想說就停了
就停
不要讓他學任何東西
學SOR
我給你掛保證啦
小一嘛
小一太容易了
你不要學任何東西
你讓他學我的東西
Right?
好
學學學學學
我們就預定
我不知道劍橋可以幾年考啦
我們就預定兩年後好不好
他小三的時候
去考你們家的劍橋檢定
可以嗎
你要保證喔
你不要給他看到題目
連模擬考都不要
連模擬都不要喔
不要來那一套啦
你就給他完完全全白紙去考這樣子
好
我們信任你嘛
因為你是四代基督徒啦
我們信任
我們信任你
那你到時候兩年後出來說的見證
就非常有說服力
好不好
好
那才是真正的實力啦
OK
剛好也他上英文課時間
跟他想要參加學校選樂團的時間衝突
我還在猶豫你知道嗎
因為我就在想說
他不如來學SOR
甚至於去實體課程上課
或者是線上上課都可以
但是
他現在補習班學的東西
他就學不到
就我覺得是現在的家長會有點拉扯
就會覺得說
這樣子來的
會能夠學得完嗎
但是謝謝博士
我今天就決定了
兩年後讓他考考看
兩年後讓他考你家的劍橋音檢
OK
好
太好了
非常好
那我剛剛八千八的問題
你念得很好啊
你那個狀念得沒問題
你喉嚨痛是你心理作用啦
你喉嚨痛
真的是練到喉嚨痛
然後還喉後音不夠
你喉後音沒有不夠
你喉後音可能會讓
在後段
在十一開始
在後段可能會讓某些人覺得
跟前面少一點喉後啦
我跟你講喉後音是這樣
我跟你說
它是有點像這樣
你聽得出來嗎
它
你與其說它是一個發音的位置
不如說是一種
feel啊
你好像在演戲這樣
你有沒有聽到我現在聲音講話不太一樣
是啊
你就學我這樣講
它不一定是喉後啊
對你來說
對你的大腦來說
可能叫做低沉一點
聲音好像比較下面一點
你現在這樣講話看看喔
你知道嗎
你知道你要跟我講
你這樣講話看看
這樣講話喉嚨不會痛
是啊
可是你這樣講話就是喉後音啊
OK
懂了嗎
好謝謝博士
謝謝
來來來你是誰
你是林盈盈啊
我是盈盈
你是盈盈
對你是很早報名的人對不對
對我是從八千八的時候
之前在那個什麼
在成大舉辦座談會的時候
先買了字典
然後也不知道它是什麼
就買回家了
然後因為我問現場
就是因為現場的人說
那個八千八跟那個四字班
有什麼不一樣
然後因為我也聽不懂
所以我想,好,那隨便先抱一個便宜的
抱一個便宜的
抱一個便宜的,看看這個東西到底在幹嘛
所以就這樣進來的這邊這樣子
我對你的名字有印象是因為
我在翻譯研究所有位學妹,她是口譯員
她有兩個女兒住台南
她的名字跟你一模一樣嘛
然後我看,我以為學妹那個迷途知返
就親自報名識字班,我還不太好意思
因為她的女兒是跟我們在台南的師資學SOR
OK,你要幹嘛?
我要認證好了,大家都好友
throw
stir
strow
throw
stir
接觸一年認真一個月
接觸應該是9月開始上8800
然後4月還是3月團練課
喔一聽老師提示我了團練課
所以你是接觸8個月認真一個月
大概是這樣是嗎
大概認真這一兩個月是最認真的
我問你一個問題喔
我也是問給所有的人聽喔
包括那個周孝燕老師喔
你是九班的同學啊
九班老師啊九班學長
不是我是11班
11班喔因為你上面寫09
11班好好好沒事沒事
因為我看到我會有少數的那個看到的攝影機
我先問一個問題給大家聽喔
好
如果如果時光倒流
你回到8個月前開始練
你現在會不會比會不會更厲害
從8個月前開始練嗎
會很認真的練
對對對因為你說你很認真的練一兩個月嘛
不會因為我覺得應該是說
我覺得我的後面會進步這麼大
是因為我前面的錯誤跟前面的基礎慢慢打上來的
而不是我從那時候如果一開始很認真練
也不一定是這種程度
因為我覺得我在上8800的課的時候
我也蠻認真練的
可是就是有時候會練不到正確的位置這樣子
可是這一次的團練課把一些音糾正過來
加上我的同學有幫助
不然我一度是要放棄的
因為我後面就是家裡雜事太多
然後我有一度就是沒有完全沒什麼時間練
然後練到我覺得其實我已經快放棄了
然後我比同學慢一兩個
大概快兩個禮拜才把那一些10個音檔交出去
到全部過的時候我真的快哭了
所以我也很感謝我的同學跟玉婷老師
我其實對我覺得你講到重點
我非常非常感謝這些
就你們的學長姐就是幫助我去陪伴你
他們是真正的幕後英雄
那是真正的英雄
因為陪伴是最難的
尤其是他們已經會了
他會了他還願意陪伴那就更難嘛
其實我們以前的相見歡有一個環節
就是大家都會感謝
感恩有沒有
感謝這些老師們
那因為今天閒聊的部分多了一點
你就代表好不好
你是那個畢業生
真的真的
你就謝謝這些人好不好
連名帶姓也可以
他的title也可以
因為團練是一個概念
8800的線上發音課是一個概念
然後就是他有很多很多實習真音師
那個星級真音師
就是種種種種
你要講頭銜也好
你要講名字也好
你要感謝你的同學
一起練的同學也好
我就聽你這樣講好不好
然後我們大家
這叫回向啦
我們來回向
那我要先感謝浩博老師
因為我在小一聯盟的時候
看到浩博老師說用注音學那個
我就覺得哇
可以就我的蔡英文了
然後我就才去聽那個成大的那個座談會
然後才加入8800
8800的時候
我的真音師是Mandy老師
也謝謝Mandy老師
從澳洲那個跟我們連線
然後再來就是團練了我的同學們
然後再來就是我的那個那個玉婷老師
然後還有我們的助教吳姐姐
還有博士
這樣
還有大家
Mandy
不是Mendy
好啦那就下一位了
你好啊
我是
你好
你是陳雲菲啊
對
我是陳雲菲
好好
雲菲你好啊
你好
我就不要認證了
我知道了
那個0907是你們今天的排序啦
對
OKOK
好好
對
跟你說現在是11點51分
我們來一些
請龍龍老師跟部長
就是我們來一些私訊的安排好不好
就是說有誰是可以被挪到哪裡去
就是那種事情
因為我希望每個人都很公平的被對待嘛
那可以挪的什麼的
你們就私下去
我們就正常這樣交流好不好
好
來吧
你要幹嘛
你想幹嘛
我也要參加那個
趙博士的心靈治療所
心靈治療所
我不念八千八了
我跟你說
如果
如果一個人可以笑著說啊
我要心靈治療的話
這個人就是個騙子
我跟你說啦
講不出來的才是苦的啦
講不出來
講不出來的是一種啦
講不出來的你需要
你需要你的
你對面那個人
你需要他很安靜
你講不出來嘛
講不出來所以他必須要感受啊
講不出來的是一種苦啊
還有另外一種苦
你們可以去思考一下
就是講不清楚的
一個比較淺蝶思考的人
只會知道講不出來很痛苦
一個可以更深層思考的人會知道
還有一種苦叫做講不清楚
我不知道你們有沒有認識
你身邊的朋友啊
你看他就
好像很煩
可是他講不清楚
你問他你到底在煩什麼
他講不清
那個
知道嗎
不是講不出來他很願意講
他只是講不清楚
那個
那個人需要SOR
我跟你說
因為那個人的中文太爛
他的中文太爛
他讀的書太少
他聽的音樂太少
他看的詩啊
詩有沒有poetry
他讀的詩少了
他看的深刻的電影看太少了
簡單講就是個草包
知道嗎
草包
草包容易講不清楚他的痛苦
真的
我跟你們說
這是一個非常詭異的事情
一個人的語言表達越好
他越快樂
你不能跟我說有文學家他們有
那個是因為他是要追求
你想清楚喔
很多文學
我藝文界的朋友很多
很多藝術家是痛苦的
那是因為他要得諾貝爾文學獎
那是另外一件事
我說的不是那種人
那種人活該
那種人是神經病
不管那個
我現在說的是
如果你好好的讀書
你好好的讀書
不是為了要當文學家
你好好的去欣賞文學
好好的練習自己到底會不會表達事情
尤其是讀詩文學作品
你會很快樂
因為你開始會講清楚了
你會講清楚你在痛苦什麼
你講清楚對不對
你講清楚你的苦之前
你是想清楚了你的苦嗎
因為身口硬嘛
你是先想清楚才可以講清楚啊
對不對
所以你既然講清楚
你就想清楚了嘛
你都想清楚了
你要痛苦什麼
你問我你告訴我
你都想清楚了
你要痛苦什麼
不就好了
懂嗎
所以讀書是有好處的
我不知道你有沒有小孩
就是說光你自己也可以
就是說我們都有家人嘛
我自己家人也是啊
我們家人不讀書啊
就很煩你知道嗎
這些不讀書
不讀書的壞處
不是考不上台大
不讀書的壞處是
你在肚爛什麼你都不知道
你講不出來
你連你在煩什麼你都講不清楚
這種人很可憐
好不好
我用這個來供養你啦
你有孩子嗎
你有結婚生子嗎
我兩個啊
我一個現在小二
一個小班
小班喔
然後一個小二
大四歲
我住台中
小班的在你旁邊嗎
去上課了
我懂了
你是那種貴婦級的就對了
也不是
等一下把他送去
因為我覺得台中是一個
教育很變態的地方
對台中教育超變態
真的很變態
因為我是台北人
所以我來台中之後
很不能適應
台中的一些教育方式
像我現在
真的很恐怖
小二他現在這個念私校
英文超多的
他們現在從小一直開始學
Reading, Science, Social Studies
Grammar
Phonics
他的英文都比我好太多了
這是你的幻覺
這是我幻覺
他的英文當然現在比你好
我跟你講他的英文
很快很快很快很快
就要碰到天花板了
你相信我這句話
他很快要碰到天花板
然後你會沒地方去
所以要把他送去SOR
那就在台北
在台中開旗艦店吧
台中會開嗎
你這種財力的人
去找你們私校的
一起出來開好不好
因為這個問題是我非常清楚的事
他會面臨沒有學校去念了
因為他在私校碰到天花板
除非他要轉學到台北念美國學校
可是台北美國學校也有天花板
因為台北美國學校的旁邊
都是英文補習班
就是說台灣的變態
已經變態到你沒有地方去了
因為這就是家長的錯你知道嗎
什麼叫做你的孩子
同時在學Hornix
同時在用英文學Social Studies
這兩件事情是不通的
好像你的小孩同時在學加減乘除
然後同時在學線性代數
這什麼意思啊
這兩件事情有先後
你怎麼一起學啊
真奇怪
你怎麼可以一起學這兩件事
可是他已經是台中的頂了
那你要怎麼辦
那就趕快去募資籌錢
去開SOR旗艦店知道嗎
然後集體出走啦
台中私校變態家長集體出走
集體出走很難耶
大家都
No no no no no
你相信我啊
上帝動功
我告訴你上帝動功
什麼什麼都沒問題
可是你要虔誠嘛
你自私的時候啊
沒有人會跟你出來的啦
每個人都自私
那為什麼出來
誰大家都會怕嗎
一個人不自私
我先把旗艦店找定
我先把旗艦店找好
我先把老師找好
我先把資金籌好
我先把立案的製造都拿到了
我現在做了這件事了
我就一個人了
我是一個媽媽
我為了我的孩子
我先把它搞定
然後上帝就感動嘛
他動功啊
因為你誠意嘛
你是真的愛孩子嘛
你這樣出來
你登高一呼對不對
全部的人都去報名了
因為人同子心嘛
你會痛苦
你以為你同學的
你小孩同學的
他家長不痛苦嗎
你知道嗎
只是沒有一個人敢開第一槍嘛
永遠都是這樣子啊
永遠是這樣子啊
我跟你分享一個
我碩士的時候的小故事啊
我碩士的時候啊
不是我碩士
我的天啊
我大三的時候
我在八德路開一間補習班啊
反正非常痛苦啦
我每個月都在燒錢
因為我根本不會招
我根本不會這件事啊
我狂開說明會
一直講我的理念
一直講理念
有一天有一個媽媽來找我
她說她為了她的小孩的英文啊
全台北市的說明會通通聽過了
她說你的說明會我聽了五次
她說我確定你是那個人
她拉著我的手
我沒有騙你
這是真實故事啊
她拉著我的手
她說走
我說走去哪
走去哪裡啊
她帶我去六張里捷運站
她幫我租了一個兩萬二
八十坪
兩萬二哦
我那邊是五萬塊
一間教室十坪
她幫我租了一個兩萬二的八十坪
隔好兩間的教室
她幫我招生
招了三十個小孩
一個十五個人
她招完了
她也收了學費
她跟我說你跟我走
她就給我錢
給我兩個班
她小孩在裡面嘛
我就從八德路跑到六張里
一天
一天啦
因為她有誠意嘛
一天啊
結束了
我就搬過去了
從此我就在那邊教這樣子
我在那邊開始出版兒媽媽童謠啊
我們那時候很奢侈
因為我是很誇張的人
我們那時候的兒媽媽童謠
是很大本的開本啊
我們的英文教室的牆壁的壁紙啊
是我撕那個兒媽媽童謠有沒有
結果撕那個貼
然後小朋友就活在
兒媽媽的世界裡面這樣子啊
我要說的是啦
我要說的是你這種貴婦有沒有
你這種貴婦就記得
多的是貴婦
多的是不滿意的人
多的是滿出來的資源
可是大家都覺得很懶
你知道嗎
因為有錢就懶嗎
這是一定的啦
一定的
然後私校會這麼變態
就是看準你們
不是說你啦
看準你們這些又有錢又懶惰的人
私校就吃定你這一點
你又有錢又懶惰
那就好了
再貴你都來
再爛你都留
我講完囉
再爛我都留
再貴你都會來
再爛你都會留
那這什麼
這我就聽不懂了
那就好不好
就這樣
言歸於此
就這樣了
OK
來
第八位是誰啊
林玉老師你好啊
等一下
可是雲飛不用認證
罰錢嗎
不用
你們是同組的是嗎
我們一起上聽力班
你在哪裡
做什麼事啊
我在哪裡
我住在花蓮
然後就是在家帶小孩
你要不要在花蓮開店啊
我也覺得可以耶
幫你好不好
你不先聽聽我的聲音嗎
一般人聽到
我要幫你好不好
就說
然後你不是
你說
不是啊
我是想說
因為你剛剛過了我的面試啊
真的喔
OK
那我們就
你為什麼不問我
剛剛什麼面試
真奇怪
你為什麼會說
真奇怪啦
你剛剛過了我的面試啊
你真的會看面相耶
我跟雲飛這樣這麼久
我看不出來
我沒有想到他是貴婦耶
可是你這樣講
然後他也不反駁
我想說那真的是貴婦了
她把四歲的小孩說
不是 我想反駁
但是我剛剛沒有機會可以反駁
你說 你不是
沒有啦
貴婦在台灣的定義很不一樣
但是雲飛真的是啦
好 加油 加油 加油
你們要記得 記得請他幫忙啦
這是說真的啦 幫忙一下
台中我第一次感受到變態
大概是十年前啦
我被邀請去台中的
國中英語演講比賽當評審
我那時候還在師大運戲教書嘛
然後我去比的時候
我才發現台中是國立的喔
這就是台中市辦的嘛
你知道嗎 他是拿政府的錢耶
台中市的國中英語演講比賽
分成公立學校跟私立學校兩組耶
我那一天其實是很想要跟主辦單位
因為我會上台說話 你知道嗎
我真的很想跟主辦單位說
你們是要不要臉啊
就是你們到底在幹嘛啊
我小時候也念公立國中嘛
我念大直國中啊
我那時候也去參加
台北市的英語演講比賽啊
如果你告訴我說
我沒有資格去跟那些私立的人PK
我會覺得你為什麼要歧視我啊
真奇怪了
我可以跟私立的比看看
為什麼你要分開啊
你知道嗎 台中的
你們不要那麼變態
不可以分開啦
這根本好像黑人跟白人分開一樣
什麼態度啊你
OK 好啦
你剛剛的面試是因為
你上來的第一件事情
是關心上一個人的權益啦
這樣就夠了
這樣我就幫你啦
好
只是這樣啦 只是這樣
然後你的畫面非常非常的乾淨
不是啦 因為我本來也是要用背板
可是我不行耶
我弄完背板
我整個臉都是背板
所以我只好面向前面
你的顏色管理很厲害
然後你還有一個構圖
就是有一隻狗在那邊
不是 是狗在那邊
閒著玩
太單調
那個畫面
所以你通過了美感
通過了愛
沒錯嘛
然後你又有這一種
其實不太甩我的這種東西啊
沒有啊
沒有啦 好
那這三件事情加在一起
就獨當一面嘛
那我就幫你就好啦
花蓮很需要啊
真的 我跟你說
我也是因為浩博老師
在群組上面的分享
然後正好那個
他分享的就是你的公益講座
然後還有一場
反正網路的連結是你跟Michael
Michael正好是
我在台中的小組的弟兄
喔
是不是
好巧喔
台灣真的很小
然後所以我就看到那個
Michael妹妹
就是他也在臉書上
放他通過認證
然後我就覺得很好奇
我就說
欸 那到底是怎麼樣什麼什麼的
然後我覺得他們講話
就是育吟講話也很實在
他就說這個是一個
很慢很慢很慢很慢的學習方式
但是是一個很實在的學習方式
就是他完全不浮誇
所以讓我就是更好奇說
這到底是
就是好像真的很厲害一樣
然後所以就
就先來上聽力班
因為錢不夠
然後聽力班是
錢不夠找誰
要問你錢不夠找誰
錢不夠我就要來開
我就要來開個教室了對不對
真的
你真的
我開玩笑的
我跟你講你講的話
全部都是
全部都是標準答案
對啊 我就是先上聽力班
然後正好就是
後來有一個補差了
進十字班
我想說
啊 都已經
都已經鑽進來一半了
那就
那就再
再擠一點出來
然後就進來
然後我真的覺得
我上了很有心得欸
我說的心得是指說
就是那個
焦慮感
因為我的小孩子
一個是小五
但他自尊心很強
所以我
我不太去
介入太多我的想法
那一個是小三
他就是比較偏偏
就是很樂天
然後拿了英文考
60分
我跟他說
欸 其實你真的
我就說欸 你很棒欸
我說
因為我看了一下他考卷
我想說
這
是從國中才開始學英文嗎
我們那個年代
然後我就覺得
喔 他三年級能夠學這樣
已經很厲害了
然後我就跟他說
我就跟他說
欸 那
我就稍微講了一下
因為我有聽那個
博士講
學習語言的那個歷程
然後我就跟他講說
欸 科學家
就研究
發現學習語言的歷程
是這樣這樣這樣這樣
所以其實
你能夠在這樣的方式
考60分是很厲害的
然後我說
但是我們要不要來試試看
科學家那個
那個學習語言的那個順序
他說好
然後我們想說
好 我們暑假來開始
而且我已經想好
我要把鄰居的小朋友
都抓過來
因為要有同學
我告訴你
只有我跟我兒子的話
我也是
你看我臉色
你就懂了
但如果有同學
我覺得有互相那個
就是有那種同儕一起
因為你知道
自己教自己的小孩
就很
很難
真的啊
你們有沒有覺得林煜老師啊
一看就很像那個
東台灣的霸主
就是SOR教母這樣子
沒有沒有
我只是
我只是出一張嘴
我真的就像老師你說
我看很多書
所以我很會講話
就是一張嘴而已
但我覺得像美感啊
還是
你那邊的出版品
我就看到
美感跟那個
底蘊的厚度
還是不及你
我是認真的啦
我是認真的這樣講
但我也知道
你剛剛講的
應該也是客套話啦
但還是要回一下
我們可不可以這樣說啊
你現在的工作是什麼
我現在就是在家照顧孩子啊
因為我有四個小孩
What
累
你的哆啦A夢發分別幾歲啊
我的一個十二歲
一個十歲
一個五歲
一個一歲
那你們夫妻都是基督徒是嗎
我是
然後我先生是
也是算木道友
那他的工作是什麼
他的工作是體驗教育
你聽過嗎
體驗教育
就是帶人家去爬山啦
騎腳踏車啊
但是他都一直聲明
他跟救國團這種東西是不一樣的
他覺得那個Level太低
他體驗教育是有一些反思引導
這樣就是遊山玩水
還可以那個對不對
嗯
是這樣嗎
他會氣嗎
但以他這個工作
他有他說不出的苦
沒有啦
但是他的熱情在這裡
這是他的夢想
那是花蓮地區的自然大自然嗎
其實他就到處跑
因為我們也是三年前從板橋搬回花蓮
我是花蓮人
OK
我講一些比較快的結論好不好
因為你也是快人快語嘛
我講一些比較快的結論
今天這一段影片
會有很多我們SOR的人看到啊
我們就呼籲一下
我們大家來拱他們好不好
可以嗎 我們來拱他們
拱林玉夫妻這樣
跟他四個小孩拱花蓮嗎
就是那個0800的專線在這邊
你給我帳號
我們去拱你這樣子
因為我信任這個人啊
這個人屋前我光頭給你當皮球踢好不好
這個人絕對正直嘛
好那就好啦
絕對正直就沒事了
你就給我們帳戶對不對
我們就給你一些有沒有
就那個貴婦加油通通送過去
你先有一筆東西啊
你先有一筆東西
然後我們就再看看你跟你的先生
能夠在花蓮能夠做出什麼樣的成績嗎
純粹啊我跟你講
純奉獻不要講股份好不好
不要講那無聊的事情
我們就幫你就對了
給你一個seed money
這叫什麼
種子基金嘛
那你要禱告喔
我跟你說你要禱告
因為我怎麼知道
這個算了我跟你說喔
真的壞人壞語就這樣
你不要再推辭了啦
因為有非常非常多人
需要你們這種夫妻啊
不要再推了啦
推出去是不對的
你知道嗎
就勇敢的
我收
勇敢的肩負起來對不對
然後因為我講最後一件事
我們就要再往下好不好
因為我們還有得聊啦
因為你們家的油漆可以
這是你們家的油漆嘛
對啊
你們家的某一面牆長這樣嘛對不對
是啊是不是
你們家某一面牆長這樣子
你還有什麼好說的
你還有什麼不能交的
牆有什麼特別嗎
因為你佔的比例跟那隻狗
跟這個顏色跟你的衣服
那你有設計過嗎
那你以為我不懂嗎
你這個設計過的人
所以這樣就好了
這樣沒事了
你什麼都可以交
我想講的比較是
我剛剛的一個感動
跟你們分享就是
體驗教育啊
體驗
你可以跟先生分享
我剛剛講遊山玩水是
語意上是那個意思啦
他懂就懂啊
是玩嘛
最高境界是寓教於樂嘛
Right
我想講的是體驗教育分成兩種
一種是向外的體驗
一種是很勇敢的人
會往內心去體驗
往內心去冒險
因為內心有
內心有太魯閣
你知道嗎
你的內心有太魯閣
你敢不敢去你內心的太魯閣
因為內心也有大地震
你敢不敢去你的內心的
大地震的震災的現場
你敢不敢去嘛
對不對
這是很偉大的體驗教育啊
你可以跟你先生聊說
我說這樣啊
我說體驗教育可以這樣做啊
好不好
那就期待哦
你先生帶外面去遊山玩水
你帶大家去裡面遊山玩水啊
好好好
帳號我們等一下就透過什麼群組
就那個
你認真啊
這個我們是
不是不是
那個林玉你聽我說啊
你聽我說
那個我教書31年
從來沒有幫人家募款過啊
你等我先通過那個實辦認證好不好
不是啊
你聽我說
你搞錯了
你只是器皿
你知道嗎
你不能那麼驕傲
我不是在說你
你知道嗎
你是器皿嗎
你是耶穌要透過你做事
我是幫人家把零錢放到你這個器皿裡面
你真正的責任才開始嗎
你知道嗎
不是為了林玉這個人嗎
好不好
可以嗎
不要客氣啊
客氣不是有信仰的人的行為啊
客氣是屬世的事情
屬靈的人不客氣的
好
我會放在禱告當中
對對對對對對對對對
禱告就好了
我也幫你禱告
我們大家在禱嘛
OK啊
沒問題啊
OK
搞不好只有三塊錢啊
你怕什麼
只有三塊錢
就是被攔住了
好不好
那三塊錢
對OK
那就雲飛會的
如果只有三塊就雲飛會的
好啦就這樣
OK
謝謝
下一位是誰啊
來我們的型男出現
我是郝
教練郝啊
你好你好你好
你好
我來自花蓮
好巧
然後接觸博士的這個SOR是我
去年剛從國外留學回來的時候
就是在就是YouTube演算法
就是收到這個
那我點進去就是您的講座
然後之後看了一些像是九接十T的
或是雙母語學會在用
倡導這種用注音的方式來就是教學的
讓我有興趣
那就是也是因緣際會
我就是加入了保證班
那在保證班的學習過程
我是無意間聽到有十字班
那我我就想說
想再聽蕭博士就是講述一些
就是你的理念
那跟完這十六堂真的覺得
我還可以再學更多
所以很感謝有這個機會
可以讓我重新就是從PA開始接觸
因為我之前雖然有聽過這個東西
但我不知道在台灣現在是那麼的
已經開始慢慢有聲量
對所以我很高興能夠在這波浪潮裡面加入這樣子
對對
以上
然後我也想就是跟博士就是認真八千八這樣一體
可能一體
然後對
我們先來Throw好不好
好啊
Throw
Throws
Thrown
Throw
非常好你好穩定喔
Plea
Pleas
Pleap
Pleat
Pleak
Pleased
Pleam
Pleamp
Pleant
Pleaf
Pleach
Pleats
Straw
你用四倍速喔
最快的Straw
Straw
越快越好
試試看
Straw
怎麼樣
是Straw還是Straw
是厚厚音還是
你有沒有發覺
你一想要快的時候
你連題目都搞錯了
對對對
沒有R
Straw
我們替那個
笑燕老師鼓掌
謝謝老師
謝謝博士
我幫你認真玩了啦
這樣是OK的
你方便聊一下你留學的事嗎
你去哪裡留學
學什麼啊
我在歐洲的匈牙利
我在學生物醫學
OK
那你花蓮人還是你住花蓮啊
我本身就是花蓮人
所以你現在在花蓮
對對對
因為2023剛好
因為那邊開始動亂起來
就是戰爭啊那些
那我就是考慮到人身安全
所以就先回來
就是先暫停我的學業回來這樣子
你去念博士還是碩士還是什麼
碩士
然後生物醫學
你要念醫學系
然後去念生物醫學研究所這樣
跟醫學系不太像
它就是生物醫學
就是也是醫學的分支
但不是
出來不是當醫生
就是當科學家
對對對
那你會再回匈牙利完成你的學業嗎
希望可以
因為目前
回去上面
目前有些困難
就是
因為就是我中斷了學業之後
那個獎學金就沒有補助
對
所以目前資金上
就是回來
就是可能接個家教
然後稍微
就是賺點盤子
能夠應付我生活就好了
目前是這樣
那之後等
可能歐洲的情勢比較穩定
再想辦法
看有沒有就是廣到
那你之前的獎學金是教育部的
還是匈牙利那邊的大學的
匈牙利那邊提供的
OK
那你是講什麼文去啊
你在那邊
在那邊英語跟匈牙利語都要學
就是兩個會並行
那我們的研究所都是英語
那匈牙利語是跟當地的人交流
因為那邊普遍的
就是那生活習慣跟花蓮很像
比較慢活
然後
老年人比較多
那他們大部分的英語
比較不能溝通
所以我就是剛好去那邊
也又學了一門語言
那我發現我對學語言
這部分是有興趣的
那我請教你
你現在住在花蓮的
花蓮的
你說花蓮市
花蓮市
那林昱你住哪裡啊
也是耶很近
我也是花蓮市
美倫
我在美倫
開笑是OK
好啦
因為你開教室聘這位匈牙利人
你開教室聘匈牙利人賺盤纏回匈牙利
知道嗎?懂了嗎?
真的!老師含金量很高耶
他很穩定耶
你需要一個穩定的老師
你太浮了啦
沒錯
你的浮沒有關係嗎?
因為你的浮要對外招生
我就是對外就好了
對,跟這些人拉勒
可是家長想要看到匈牙利這樣的人
能不能穩定的教他孩子
加上盤纏嘛
這一切嘛
那大家看在匈牙利的份上
要捐多一點給鄰居老師
多一點
有一個匈牙利的
有一部分要撥給匈牙利的飛機票
知道嗎?
這件事情就這樣啦
因為我從來不這樣幫
我連自己都窮到靠北了
我從來沒有在家募款
但是我覺得這個領域蠻好的
就這樣喔
那個周老師
那就先這樣
謝謝蕭博士
千萬不要客氣
這位匈牙利老師
幾歲啊?
我覺得他好老成啊
我今天剛滿28
今天是我生日
生日快樂
我真的很幸運
就是有跟到
就是這個鄉見黃
就是我很棒的
收到一個很棒的禮物
我覺得你會有一點生日禮金
我的感覺是這樣
大家
自己努力就好
收到大家的誠意
謝謝
這個
會說自己努力的人
真的我是非常敬佩的
很好
林煜
你們每輪有那個了好不好
一切都好了
太好了
那個
有一個人說
純聊天
是的
就聊天就好了
來吧
你的名字很好聽
我先祝福那個
蕭燕老師生日快樂
28歲
很棒的年紀
我的28歲
28歲在哪裡
28是個很好的數字
因為它是四個七
因為我的工作是
是占星師
所以其實28歲
是一個非常重要的人生關鍵期
是一個你找人生的方向
然後可以找到下一個階段
就是未來的使命
的一個很重要的年紀
送給您
雨萱老師繼續說
我想聽這個
我超級怪力亂神
我剛剛有
其實我是綠芬的朋友
所以
對
所以他從他開始去上課
他就有跟我分享過
那我一點興趣都沒有
然後我是
就是我是一個非常
就是跟著緣分走的人
很隨順的人
所以突然有一天
去年的某一天
我就覺得你寫的東西非常好看
只是我對去上課沒有什麼興趣
這樣子
就突然跑出那個保證班
我想說好吧
我上這麼多有的沒有的課
那既然我追你的臉書這麼久
想說我支持你好了
然後我就去報名了
對
然後上了正音班之後就發現
還蠻好玩的
對
就是學東西是有興趣的
然後我就說好吧
學一點跟我工作完全沒有關係的
事情就我頭腦會
很清楚這樣我覺得蠻好的
就開發頭腦的另外一個部分的
天堂我覺得
然後
後來我就學著學著就覺得還不錯
然後我也其實不知道為什麼
就會上十字班
就上了十字班
就是三明老師就說你去上
十字班啊你趕快去報名
然後我就好吧
然後就報名了
然後就去認證了
就是反正我就是
跟著感覺走
然後剛剛就一路聽下來就從
就是聖傑老師前面的
一些分享然後
因為我的工作的關係所以其實
我是一個身心靈很整合的人
然後我就覺得
就從博士的課啊博士講話的
方式然後
您分享了各種可能性
然後我就覺得說哇您是一個
超級厲害的讀書人
但讀書人有辦法
可以活得很靈活
其實是一個很不容易的事
就是畢竟我接觸到各種
不同的人
對因為讀書人
然後願意就是
跟著這個宇宙的能量
然後願意相信就是這個
宇宙能量是一個共有跟
無限可能的
這個結論其實是不多的
大部分讀書人
比較相信自己
就是我說
就是
對對對它是一個這樣的
結果對但是我就覺得就是
繼續上課就慢慢的覺得
其實這個真的可以幫助
非常多人然後我
最明顯有感覺是
我有個小姪女因為我自己
也沒有結婚我也沒有孩子
但是我幫很多小孩做
很多身心靈的整合
跟治療就是因為我
做占星做方向療法所以
有各種的整合治療
這樣子但都是比較
不是世俗類的不是醫學類的
治療就是以身心靈部分為主
的然後就發現小孩子
其實有很多的部分是
跟博士您講的東西是非常
雷同只用的方式不同
就是我用的方式
去開一個新盤或者
是其實我有一些
就是天分就是可以
接收到某一些頻率的東西
然後就是會去
有一些過動額啊就是
就是他有一些
一定有一些醫療的部分
是持續的但是我就是會給他
一些他的可能性
然後讓他去做參考這樣子
但效果都非常好那我就在
想說如果在體制內的孩子
都可以這樣子輕鬆的
學習遊戲中然後得到
這麼多的啟發也許
他們有一些過度開發
的那個腦波部分
是可以被平衡的
是因為我們家也有
我們家有一個就是脾氣很
差的小姪女但是因為我在念
那個發音的時候啊他就
跟在我旁邊然後
他就從幼稚園讀
雙語幼稚園他的發音其實是
非常漂亮他是天生我覺得是
我覺得有人是天生的真的
有人是要很努力去
去學習
但是有一些小孩是他的音感
啊他的語感就是非常的天生
那
他就覺得這個上這個英文課
好有趣喔就是跟我說
我不是英文課我在練發音而已耶
英文課好遙遠然後
他就說那我不要去
上我那個闔家的
我以後我要去上你
這個課然後就說真的假的
那我就必須去說服他的
爸爸跟媽媽因為我又不是
一個英文好的人然後
我就覺得說服我家人
說服家人是最困難的一件事
就是然後我就
所以他們就很答應
然後我就想說那我可以帶他去溫州街
上課因為我在台北
喔歡迎啊
對對對所以我想說
就是可以帶他去
他小一
他小一然後他準備上小二
所以他是好像就
闔家人上到七月吧
小一的脾氣能多大
你描述給我們聽好不好
喔他情緒就是
比較敏感一點所以他
就是你講的任何
他不太有辦法很
清楚的去形容出他在
氣什麼所以他就會爆炸
他用爆炸的方式就是
很大聲的罵你啊然後或者是
很大聲的生氣啊
對對對他很直接就是
非常直接但他不是
他講不清楚嘛對不對
對對對他講不清楚但我就是一直在跟他講
說你要跟讓別人有辦法
可以聽得懂你到底
需要是什麼或是你現在你的
情緒是什麼然後我有跟他解釋
說你可以去
怎麼去講你的情緒
對然後就是
他聽到你念什麼東西喜歡啊
他喜歡
就我跟他玩遊戲啊我就是母音
嘛我開始練母音我就跟他玩
母音接龍
就是
對對對
然後他就覺得蠻有興趣
但開始88音組合
他就失去耐性
ok
他就開始失去耐性
那又找回耐性
是什麼時候啊
然後我放那個晚安曲給他聽
我開始讓他聽
歌他非常喜歡唱歌
所以他現在每一天晚上都是
聽著那些童謠
在睡覺
他每一天我都在跟他說那你晚上
我讓他自己選擇嘛你要不要聽
童謠睡覺他就說要
他會自己找開心門
然後就自己放
然後就睡著
他很喜歡聽那個晚安的那一首啊
所以我就覺得好啊
然後我就給他切到那個
88音啊
280音啊
因為我聽博士那些講座嘛
就覺得好啊那就睡覺中學習
就是
因為我自己學習的很多東西也都是
在睡覺中學習
就是是有效的
希塔波是全開的
睡覺中學習是非常有益的
是真的可以存在
太好了
對
我們聽你先聽你剛剛的
精彩的分享鼓掌
謝謝
我要說明幾件事情
第一件事情是
真的大家的同意好不好
就是
今天的認證
我想要公開
讓大家來聽啦
你們如果有
不想要
露臉或不想要被人家聽到的部分
你就再跟龍龍老師
講好不好
然後我們就幫你如果是露臉就是
馬賽克概念或整個黑屏就好了嘛
如果是整段
就整段切掉這樣就讓我們知道啦
因為今天很有意思嘛
就我想多讓
多讓別人知道因為其實對外人來說
我們有點像邪教你知道嗎
這是第一件事
第二件事情是
你們或多或少都知道
我的宗教信仰
是先從23年的
華研弟子變成兩年的
真理堂的
楊尼亞牧師的基督徒
門徒
我
佛教跟基督教
其實各個
包括體驗教育也是啦
什麼東西都有基本教義啦
什麼東西都有基本教義派
基本教義派
是同一種信仰啦
他們相信的東西
叫做基本教義
他只相信那個東西
我不想要冒犯
任何基本教義的人
我不想冒犯任何人
那所以
我必須常常很謹慎的
跟大家解釋說
我是一個基督徒
OK
這叫什麼
有煞寫為蒙過
就是有一個
生死蒙的概念
就是我是一個基督徒
我使用的
錢
不叫做天堂幣
我使用的
錢叫做新台幣
因為我還活在這個世界上
我又不能去用你的天堂幣
我是個基督徒
可是我有時候使用的語言
錢
是佛學的語言
因為那個語言
比較好用
對我來說比較好表達
所以我常常聽起來是
佛裡佛氣的
我其實是在談
無條件的愛
我其實是在談這個
然後我在談的是謙卑
好憐憫
行公義
用愛與愛同行
我在談這個
這句話
要
聽懂
有些人一輩子都聽不懂
怎麼用愛
跟愛同行
用水
跟水同行
這兩個是有語意上
我有問過我的牧師
我有問他說
用愛與神同行
可是神是愛啊
那用愛與愛同行是什麼東西啊
我的牧師
不假思索從書架上拿書
跟我講說是這個答案
我就說OK那你真的會
因為這是我能夠問出最深奧的問題了
你不假思索就回答我那裡
那所以我當然是
我要講的是
剛剛語心老師
不是說了很多東西嗎
那個叫做巫啊
巫婆的巫術啊
巫婆不是罵人的話喔
巫術是另外一件事喔
玄學是另外一件事喔
一個叫玄學
一個叫科學嘛
我兩個都相信
OK
你要拿帽子戴在我頭上
那就隨便你啊
我再告訴你
我很相信語心老師說的
方向療法跟開命盤
我很相信這個
我也很相信科學啊
我認為可能八百年後
這兩件事情會慢慢了解
現在還沒有八百年
所以我會被罵嘛
那隨便你啊你高興罵就罵吧
我只是要跟你說
我說我很相信
語心老師說的玄學
玄學可不是
我的信仰喔
你搞清楚啊
相信它跟它是我的信仰
這兩回事吧
我很相信
這個水壺可以幫我把水煮開
我很相信它
這個水壺可不是我的信仰吧
我每天不會拜它吧
兩件事情不一樣啦
我不希望大家覺得
怎麼我連玄學都這麼的尊敬
那是真的
我相信啦
都有高低啦
有很厲害的玄學
很厲害的中醫嘛
跟神一樣
下針如有神
下筆如有神
那個神不是耶穌基督啦
我說的是下筆如有神
下針如有神
那種都是中醫
最高的境界嘛
所以不是
不是在講
宗教啦 講宗教會打仗的啦
我純粹在講
大家都有的經驗嘛
譬如說我講最後一件事啊
你會不會有時候覺得早上起來很有精神
有時候看到很久沒見的朋友說
你現在看起來好有精神喔
你在告訴他說你其實有
精
有神嘛
你在告訴他你有神嘛
在我的信仰叫聖靈充滿嘛
有神啊 神在我身上啊
我有神啊 我聖靈充滿嘛
這就是有精神的意思啊
好不好
好喔 與欣老師
與欣老師是我的大嫂的朋友啦
剛剛 Douglas 老師
我的嫂嫂
美羅的 非常好
那妳住的台北嘛
那就寬迎一代很X的小女生
來滿周皆
她會見到她的偶像
全身刺青的顯榮老師
可以唱280音
給大家聽
心機
我跟妳說 今天
還有第12號 我的天啊
等一下喔 現在是12點41對不對
請問妳
還有幾位啊
還有一位
與欣老師剛剛有稍微網路不穩
喔 對對對
那我跟妳說
亦芬老師 您是最後一位
對不對 對
好 然後妳是純聊天對不對
對
那我們把時間限定在
9分鐘好不好
9分鐘喔 就是12點50的時候
我們離開吧 可以嗎
可以啊 可能會提前
因為我很
我很簡短的想要
謝謝博士跟團隊 就這樣子
太可愛了吧
妳看起來好小喔
跟妳差不多
這句話的語意有兩個意思
只有這三年長
妳幾年長 66
那我們大家就非常想要
妳延長妳的說明
好不好
因為妳的笑聲啊
妳的笑聲是小朋友的笑聲啊
真的
為什麼
我不知道
妳有結婚生子嗎
還是 沒有
單身 那妳在
做什麼
就是 現在是在網路
因為之前有一間店
十幾年了
把它給做個結束
因為想說人生要休息一下
什麼店啊
我剛才在猶豫要不要說
就是跟西藏有關係的
藏香店
在哪裡啊
在永康街
Yes
後來才知道離你們好近喔
妳Yes什麼啦
就是有地下室的那一間喔
你怎麼知道
我去過你們家
但地下室不是我們
你們家有嗎
沒有 小小的
裡面有個柱子就佔了很大的地方了
我很多很多年前去
就是那個烘焙者對面
那附近嘛 是吧
對啊 就是他對面
他結束了喔
對
所以妳是什麼 妳是喇嘛嗎
不是啦 不是不是
就是很單純的素人
然後就是因為
之前 去年其實就
因為我每年都會去出國嘛
然後去年也是出國
可是我身邊總是有
遇到很好的朋友 我都是透過他們翻譯
然後去年出國的時候
有在想說
好像英文還是要再來處理一下
因為我就是
也是算棄英一族
那每次都靠好朋友
但是我想說不要給自己那麼大壓力
就是能一點點就一點點
然後那時候在印度的時候
就有先看了幾個
搜尋了一下影片
然後那個FB也會演算一些
資料讓你看
我就先把它存到那個珍藏
想說好 回來的時候再認識
後來呢,我就看到這個
因為其實我之前就買這本書
但是買了之後呢
就先收起來了,好像自己就會了
其實並沒有
後來我就是,其中有一個收藏就是
麥可老師跟博士的
一個影片
我那時候第一次看到博士,可是
我把博士的部分快轉
很快快轉
因為我主要是
想聽麥可老師說什麼
我太誠實
對,但是
但是就是因為這樣
還不錯,你沒有直接咖掉,就是跳過
快嘛,不是跳嘛
前面有一點點
有點微咖
微咖
對,但是
其實後來因為有聽到
因為博士後來就換博士上去講嘛
然後有約到後面的時候
我就讓他們放成
正常語速聽了
因為我聽到
我應該不應該先入為主
因為我不認識這個人
然後我就把他的話撇開
並不能這樣子,我就還是認真聽一下
然後我就聽到
用注音
我就再更認真聽
因為這個是我最熟悉的事情了
因為我們以前小時候,我們以前學生時代在學的時候
也是被禁止
不能用這些方式,可是我就
後來有再多聽
博士後來的其他影片
我就想說這是我們最自然的方式
我們做,可是卻又不行
可是這是一個好像自然而然的方式
對,所以就會覺得
以前的那些方式果真不行
那反正以前再怎麼試
都是這樣子的,不如試一條
不同的路
對,後來就是有開始去看
以前的影片
博士之前有那個九接十聽免費的
我也有在聽
後來就聽到更多的一些
沒有沒有,那很認真聽
因為邊洗碗還是幹嘛的
對
然後後來就是
就想說,好啦,不然來報一個正音班好了
然後也是這樣邊聽之後
因為又補充自己
看一些其他影片嘛
然後就想說,嗯,好啦,不如來報師資班好了
其實那個雨欣
同學她是
我們是同一個正音班的同學
我跟她有一個部分就是
有點類似,就是我是蠻
隨意
那個隨意也不是隨便
然後我有去,我有去找過
然後我有去
做一些功課,然後哪一個會先浮上來
我就再仔細去看一下
所以我就覺得說,嗯,好像現在
回歸到蕭博士這邊來了
我就好去上個課
師資課,然後上師資課主要是
因為在那個九接十聽
的時候我覺得就蠻有收穫
因為我覺得
博士的東西
我覺得博士講話慢是因為
他東西很多
然後他想要仔細的講
讓我們聽得懂
所以他才會去到慢慢講
對,如果他不在意我們
聽不聽得懂的話,他其實可以說得很快的
對,所以我覺得是
很有耐心
而且我第一次聽到你說
你做這件事你堅持三十年
三十幾年了
我就開始想說,蛤?這十幾歲
開始怎麼可能
後來我真的有點嚇一跳
我就覺得,嗯,這個不是一般人
可以有的堅持
那後來反正就是一路也遇到
很好的老師跟同學
然後到現在
所以我很開心是說
就是接下來還可以再繼續
聽課
對,那就是
我們現在正一班同學
還有在持續
每週都還是大家會上線一下
所以我們就會再規劃一下
接下來學習的方式
那我主要其實今天就是要謝謝博士跟團隊
我覺得你們真的很用心
然後那個
教材的那個
教材的那個質感
做得真的非常的好
我真的很喜歡,謝謝
剛剛有一個人說他只是
講那個短短的,有沒有
我等一下可以快走
我跟你說
抱歉
你十幾年
遇過啊,遇過
有沒有十個
真的有神通的啦嗎
你有見過
神通喔
我不談他飛起來那種東西啦
我就在談
很八卦的
在問你
我知道有些是有能力的
但是因為那個都不是
我放的重點
就是我們不會放這種重點
因為那是一個過程
但是因為我所謂說
他有些能力是因為我覺得這個人他很慈愛
所以他已經
他也許有點像你剛剛說他有察覺到什麼
然後他再
更細心的去了解到什麼
所以他可以知道什麼
那你有去過西藏嗎
有啊,當然
當然,你去過
蠻多次的耶
蠻多次什麼
大概
我不確定有沒有五六次
對
那你的店收起來
你的交友圈
還是
修行人嗎
都有,我還是有
其實都是,我覺得真的是素人
就是跟一般有學習的朋友
也有一般原本以前
一直往來的朋友
都是一樣
那現在店主要是因為有做
以網路來
就是現在目前是以網路的部分
就是延續因為有一些
已經很長期使用的客人
然後一開始有在想說
如果他們突然沒有的話
其實會擔心他們會
就是會焦慮之類的
所以這個都有思考過
並不是完全就是都中斷了
所以你在
網路上賣
藏香跟法器
沒有沒有,純粹就想
跟法的部分我們
不去碰,因為那個是要非常
專業的,那跟一個人
對生命的看法是有關係的
那不能隨便碰
不能隨便碰還是不能隨便賣
不能賣,當然絕對不能賣
但是我們就純粹說
是當作生活用品
對啊,對,我不是
這種專業的人士
不能
我們在佛法當然會講這叫慧命
對,所以這個還是要有專業的師長
來做授課會比較好
所以純粹就是藏香
對,純粹生活用品
生活用品
對
你怎麼知道有
但是對啦,可是那個是因為
以前有那個
朋友跟客人
很喜歡,所以才有去
那個訂做,對
可是賣完就不會有了,因為
他的很好的材料在印度那邊
已經沒有了,所以賣完就
不會再有了
那我們大家就跟你那個
訂一下
我跟大家都同學
沒有啦,一芬嘛
我們就記得一芬老師的網站
就是賣肥皂的那個網
就是
懂嗎,就大家團購一下
大家搞定一下就對了,今天有點像
百貨公司一樣
這些東西通通加起來
我看跟花蓮跟那位匈牙利
就是這些大概通通加起來
差不多啦
因為我講話有點語無倫次
就是你有貨啦
你知道嗎,你有貨嘛
你有貨
我們有需求
我們還有錢的
捐款的需求
我們還有台中的貴婦的
就我們有一堆東西對不對
大家是同一個班嘛,而且你們居然是同一天
你們是同一天的
相見歡對不對
就這個大姻緣通通合在一起
我們好好想一個
最好的金流的方式
好不好
我跟你說,純捐錢
不會太多啦
個人覺得
純捐錢不會太多啦
可是如果是
支持你的
某種肥皂
往那邊去可能比較簡單一點
OK
我們好好的想一想,部長最會這種事情
我們請部長算一算這些事情好了
好,那個龍龍請說
我們還有最後一位怡清老師
對不對,好啊,來來來
怡清老師
嗨,博士
親親的親
你的網路好了
好了好了,我有換地方了
非常好
來吧,你剛剛有都在聽
還是你有斷掉一些東西
我都有聽
只是剛剛有關掉畫面
OK,非常好
最後最後,剛剛跟那個人說
九分鐘,結果他給我搞到十幾分鐘
你有沒有什麼要說的
想要說的
其實前面
剛剛那個
台中貴婦,我覺得其實有很多媽媽的角色
上來
就是為了小朋友
我當初會有機緣接觸
蕭博士您的體系
也是因為我在學校當志工
然後我有跟
學校的志工媽媽他們在聊到
我的小朋友現在老大是小二
可是我看到現在周邊的
不管親朋好友都覺得說
現在小朋友就是要去補英文
就是要一直往補習班去送
可是我的理念是
小朋友要快樂成長
對,然後我就很
很焦慮,然後剛好我們那個
志工團的團長
他本身就是有接觸您的課程
然後他有跟我講到
所以我第一次聽到蕭博士
其實我也不以為然
我只是知道說他非常很在
就是會從那個舌頭的肌力
去練習,但是我當初還不懂
一開始聽到
沒有很深的感受
然後是後來又在志工團
認識到七班的金妮老師
金妮
對,金妮老師
我那時候也是因緣際會
有跟她分享到我現在的心境
然後我就說
我為了小朋友就是要不要學英文
這件事我很焦慮
因為覺得好像不學
在這種體制內就是好像會跟不上
但是我又不希望
因為他跟我一樣
不學習而去學習
這樣那個性質
跟那個學習能力會整個壞掉
然後我就是跟他聊
他就跟我引薦這個
第二個人跟我引薦到蕭博士的SOR
我就想說不然我去看一看
對,然後其實看的時候
我沒有很有決心要去報名
就是還很猶豫
因為我沒有很深入了解
然後真的是我覺得是
心中有一份正確的信念
會引導你走一條正確的路
就是在我決定要報名的那一天
是SOR
就是最後一天報名
然後剛好那天晚上
好像系統有問題吧
我也報不進去
我想說完蛋了,我沒有報進去
對,然後是隔天
靜怡姐就跟我,因為我也不知道是網路的問題
我想說是不是我這邊怎麼樣
所以還是截止,所以我報不進去
然後靜怡姐就跟我說
她就很關心說我有沒有報進去
因為她聽說昨天系統有問題
然後就是介紹龍龍老師幫我
就是
幫我處理這個事情
然後我是到
二月過年後我才正式
進入這個團隊
然後一路學其實
我就覺得英文好像沒我想的那麼難
我沒有學到很好
但是我覺得就是按部就班
從最基本去
開始去累積我的力量
我覺得這是一件很好
我現在在練的過程
我小兒子才三歲
他就跟我說,媽媽你在學英文
我要跟你學,我要跟蕭博士學
昨天晚上
睡覺我就說
我就會跟他講,因為他跟我們通關密語
會說大啾咪就是要聊天
小啾咪才要睡覺
那個啾咪
然後跟他小啾咪完
我就說那你要聊什麼
他說媽媽你念英文給我聽
結果我練三個,最近我們在練八千八的
三個音他就睡著了
這是個什麼故事
對,然後
我就覺得
我現在很想就是以自己一生作者
跟我的小朋友證明說
英文要學好不是因為你要考試考得好
是因為你要讓它變成
你的生活的一部分
然後我現在就是跟著蕭博士
在學這件事
你念的那三個要跟大家公佈一下
就是你
練了哪三個他就睡著了
我在錄
在錄那個認證英檔的那個
REA
就是REAS
REAB
他就睡著了
可是我是講完一到二十個
一到二十的那個
然後我練了三組
一個是TRAE
REA是一個
然後呢
TRAE是一個
STAR
是一個
跟TRAE
跟STAR
但是他有聽完
講完
就是全部念完
然後我再跟他說你要不要練
我說你要不要再聽我
然後他說他累了他要睡覺
但是他有時候會不自覺
會跟我們發那個最簡單的母音
像是A
L
他會稍微去聽那個音
這還不是最簡單的啊
對你小孩來說
他聽我講
他覺得很好玩
OK非常好
這是超棒的見證啊
聲音是很神秘的喔
聲音這個能量是很神秘的
對小孩是非常非常
真誠的
儀器嘛
很準嘛
他不喜歡就不喜歡
然後他看到你
其實對他來說
他媽媽的英文
跟他媽媽的生活
是結合在一起的
那很多商人會跟你講說
英文跟生活
結合在一起
叫做你用英文去購物
去外思對話
可是
英文跟生活的
結合在一起
還有更基礎的方面
叫做我隨時隨地
就33或33
那個東西嘛
那也是生活的一部分啊
那有這個基礎才會變成
用英文去購物嘛
那我們就是跳過這個基本功
想要小孩直接跟外思
用生活英文
對不對
那就小孩會有壓力嘛
因為不可能嘛
那是外語嘛不可能啊
太棒了你今天是最後的總結呢
那我再分享一點點
好沒問題請說
老大是想要當初
就是推進我想要
進來SOR的那個主要動力
那到目前為止
我一樣不會去
在學校的英文學習狀況
我也完全不讓他去上課
然後在接觸這個SOR之前
其實我有訂那個課外週刊
就是國語的週刊
然後他每一週都會有附有那個
英文的小就是教學
然後一開始我覺得
我會去請他強制要背那個單字
但是我感受到的是他很痛苦
因為他不懂那個音
然後也不懂那個字
所以我發現那時候我們是有衝突
然後自從我接觸
蕭博士您的理念之後我不再做這件事
我只是專注在
學我現在要學的東西
然後到大概前兩個禮拜吧
他跟我說媽媽
放暑假我要跟你一起學
蕭博士的英文
小二啊
對小二
是英雄類嗎
我很感動啊我就覺得
我真的是選對了路
而且我最終的信念就是
我不希望他們為了學習
花錢是小事但是
他對這件事的熱忱才會是最重要的
所以我就跟他說
那我們暑假我們排時間
我們一起跟著一安老師跟著蕭博士來學
然後我現在
想一想就會
就會吐舌啊
或是翻字
然後他就會跟著念
就是會跟我玩
這是我覺得比較真實一點的
一個感受的體驗
OK太好了
謝謝蕭博士
OK
那各位
我們現在也一點啊
今天的會議號碼
是你的生日啊
喔
那個黎慧雯老師的會議密碼
會議密碼是什麼來著
你是9月10號生日的
OK非常好
那就這樣了我們最後那個
再次祝
生日快樂今天壽星是誰啊
匈牙利嗎28歲
28歲的生日快樂
好啦那就這樣了
不好意思我們拖了這麼久
那個下次
不會控制時間
我覺得這樣聊蠻好的啦
下次可能講清楚可能要延長一點
OK好趕快去吃飯吧
掰掰