我先釐清一件事情,然后宣布一件事
釐清一件事情是
你们知道现在是师资14班
七年半以前是师资一班
就是大千老师,部长老师,义安老师
三个人刚好都是师资一班的同学
师资一班只有46个人
师资一班没有任何讲义,没有任何一张纸
全部都是我写版书
师资一班的时候连八千八在哪里都还不知道
什么都不知道,什么都不知道
我想要釐清一件事情就是
我刚刚听大千老师这样教的时候
我有种感觉就是
因为有很多种人
可能会有部分的人心里会觉得
因为还不够理解
心里可能会觉得我在卖拼独小达人
这是完全错误的逻辑
我知道大部分的人不是这样想
我看你们聊天那边的回应就知道
你们都是很谢谢,很喜欢
我想要针对部分的人还是要釐清一下
因为这很重要
这攸关商誉,就是名誉的问题
我先釐清一下
师资一班的时候都是版书
你们有在听哦
你们可不可以理解
拼独小达人其实是个概念
它是个教法
它不是个教材
它还不是个教材的时候
它是个教法
它是个念头嘛
是一个逻辑
而那个逻辑我们姑且称之为
拼独小达人的教法
姑且称之为这样
现在有个东西叫拼独小达人的教材
有一个东西叫教法
一个东西叫教材
你们付我学费是跟我学教法
你是要跟我学那个方法的
学方法
就像七年半以前
大千老师他们付我六万块的学费
看我写版书
底下一直抄
因为他们在学方法
我七年半以前如果有讲义
我也会印给他们
就像我现在有一些讲义
我会印给你们
可是现在有电子党
就是我会给你们
好不好
就是说
我不是要你去买拼独小达人
所以才教你们拼独小达人
我是要教你们拼独小达人
我刚好已经有了拼独小达人了
所以我就把一些电子党
就能够给你们的通通给你们
然后大千老师在那边示范给你们看
这样听得懂吗
点读笔
我们都是一支点读笔
可以点完我们所有的教材的
我在出版第一个点读教材的时候
就下定决心了
所以我们的厂商问我们说
他从来没有看过这样的合作厂商
因为他们会觉得
你们到底要出多少东西
有必要把记忆体搞成这样吗
我就说我出第一本的时候
我就说我会出无限多个东西
你记忆体越高越好
所以你们不用再问我
是不是要另外买点读笔
不是这样
就一支点读笔
我们所有的教材通通点完了这样
那当大千老师在点那些东西的时候
你们心里如果觉得自己没有点读笔
你完全不要担心那个
所有的他教的东西
一般都会给你们
这样比较简单
我们彼此可不可以有这种互信感
他教的你就会有电子党就对了
这是我的一个澄清
因为我毕竟是读书人
心里有些东西会觉得不好意思
就是好像一定要这样讲
我才比较舒服
这是一个澄清
另外一个是一个宣布
宣布一件事
就是
我们现在
我做了31年的这一个教改的运动
现在到了一个比较关键的十字路口
现在在一个十字路口
意思就是说
有一点点水到渠成了
我们架构也好了
教材大概八成好了
我是说整个SOR
我们商业化的事情
跟非盈利的事情
都有个样子了
虽然是麻雀虽小
但是有个样子了
所以我想要在这里很正式
很正式的跟你们征财
英雄帖知道吗
正式的跟你们征财
你们如果是财
如果你们不是财
那没有关系
我们这些财可以服务你们
我这个老板征财的方式比较简单
跟1104很不一样
我先讲我怎么征财的
所有具体的细项
我们家的营运长
我们家的COO
就是我们家的大欠
我们家的部长
他会把征财的细项文字
那部分很像104
那部分没有问题
我的部分是要跟你们讲
我要找两种人
你们自己对号入座
好不好
你们在天涯记得点头
你朋友如果想要跳槽
你朋友在大业中通通都OK
英雄帖
我只要两种人
自己对号入座
第一种人
叫做
最正常的
诚征人才
但是最正常的104
那是第一种人
部长那边列的很清楚
那都很清楚
那个没事
我要跟你们讲的第二种人
我想跟你们讲一个观念
有一个地方叫贝尔实验室
不知道你们知不知道
在美国一个贝尔实验室
然后大概两天前
脸书老板也宣布成立一个
AI的超级实验室
他征财是600亿美金
就是他要削了
他要show hand
他要直接赌看看
他要去征财
他要那样征财
那我也正式的在
我们的八楼
是东大楼的八楼
我也正式的成立了一个实验室
OK
这个实验室的领头的人
就是我们的小叮当大千老师
实验室主任
这个实验室要征的人
叫做
我们台语说快一点
叫做没明没日
你知道吗
没日没夜的这种人
这种人
你到大千老师底下
你知道吗
你没日没夜的
然后我不给你月薪了
我们不谈月薪的
不用谈这件事情
我们谈六个月
你来你来
六个月我跟你谈package
我跟你谈一个东西
一个package
好不好
没日没夜
我们来谈package
六个月后你走人了
知道吗
你可以去退休之类的
我不管了
反正我的逻辑是这样
你们听懂的就听懂
因为西方太多这种例子了
知道吗
直接谈package
OK就OK
你该签NDA
就是你要签保密协定
因为我有太多研发
我就不公开讲了
知道吗
我不公开讲这件事了
通通留在这个实验室里面
你来你签保密协定
然后你来签你的package
六个月后大家非常开心
我公布我们到底六个月来
做了什么伟大的事情
你可以拿一笔钱离开
去做逐梦好不好
你当然可以继续跟我们
没日没夜
那要看六个月后
我还想不想要跟你
没日没夜
你也可以从那个
没日没夜转到有日有夜
那就去部长那边
就去我们的CEO那边
就正常正常
很正常的上班嘛
很正常的上班
做一个很有意义的事情
好不好
有风险就有回馈了
你的没日没夜换到的是
财富上的东西了
OK 好
我言尽于此
听懂了就来
就这样
两个精彩的东西
OK 来吧
你们那个
有没有问问题
你们今天都没有问问题
只有在问点读
这个问题一下就太大了吧
我的天啊
好
14期的52号潘可丽老师
两个孩子
想问两个问题
八年级
要去加拿大念九年级
英文不好
但是不怕生
剩下三周的时间
还有什么可以努力
太好了
这题我回答过
回答过是因为
我有一模一样的朋友
你们有一模一样的学姐
到了我们14楼
我的办公室
带了她的八年级的小孩
也是儿子
也是不怕生
也是英文很烂
直接来找我
所以这题我回答过了
另外跟你们讲
就是我再重复一下
意思就是说
八年级的男生
英文很不好
但是今年就要跑去加拿大了
问我剩下三周有什么建议
我不但有回答过这个问题
我自己都有这个经验了
我亲身有这个
我很清楚的知道
你的孩子需要什么
他完全不需要学英文
不要再想英文这件事
你剩三周
你要很清楚的让他知道
你们会当他的后盾
会支持他
知道吗
让他有安全感
爱他就对了
简单讲就是爱他
八升九是非常非常尴尬的年纪
青春期到了
美国霸凌很严重
加拿大霸凌很不严重
但是都有
知道吗
都有
他必须面对的第一件事情
其实叫做霸凌
那是第一件事
有时候是自己霸凌自己
不是同学霸凌你
你自己看
通通都是不同面孔的人
每个人讲话都唧哩呱啦
你都听不懂
那个是自己给自己压力的
这是第一件事
心理建设
第二件事情是语言的建设
你要让他知道
因为八年级中文大概不会太忘记
可是不要落掉
不要落掉中文
英文去那边绝对学得好的
绝对学得好的
记得带我的教材过去
我的教材可以让他快速的
快速的听力变得很有信心了
发音变得很准
剩下是那边的环境的事
那边绝对没有问题的
好不好
我的教材有这个特色
还有一个
你很内行就是高三体
高三体是我特别设计给你们这种小孩子
小留学生的这一种
高三体可以让他
在被霸凌的可能变低
因为他有一个专长
西方人很重视
我现在讲的是美国了
好不好
就是西方人很重视的就是
你有没有料
你有没有那个东西
你很会滑滑板也可以
很会画画
很会画画唱歌
什么都可以
他最快的就是很会写漂亮到不行的高三体
知道吗
另外教他一招
教你儿子一招
就是写中文给老外看
就是老美老家
老加拿大人
写中文给老美看
如果你们去的地方不是多伦多
温哥华这种华人很多的地方的话
这招会特别有用
就是你光是帮人家写个玛丽
写个约翰
他就是学校的风云人物
知道吗
我自己小学三年级的时候
在德州就是这样
每天下课就是排大排长龙
叫我写Can you write my name in Chinese
我就帮他写这样
有时候抬头看
漂亮小女生就帮他写成这样
排队写到后来
我有点烦了
所以我本来想要写三字经脏话的
你知道吗
还好没有写
因为我一个同学
他把我写的叫做德州运动器材
好像
德州运动器材
写了那六个字
结果几周后他送我一件T恤
上面就是我的字你知道吗
德州运动器材
因为他家开一间运动用品店
我还记得
我还特地找我的爸爸妈妈带我去看
所以你看衣架上卖场
衣架上一排都是我写的字
德州
还好没有写什么三字经六字经的
大概是这样好不好
八年级的男生是这样子
十七岁的女生
喜欢画画
考艺术
一百多条的复杂小说的故事线
越复杂的小说越爱看
受不了学校的教学方式
想要休学
不可以来我这里打工了
我现在没有时间
我现在需要带领一个非营利组织
一个赚钱的组织
还有一个没日没夜的实验室
我现在没空
你可以问问部长
但是先不要这样了
我跟你们说
我再总结一下
他的老大的问题大概是这个意思
我如果有说错的地方
你再纠正我
大概是这个意思
天分极高
不适应学校
你们要点头
搞不好在你小孩身上
天分极高
不适应学校
可以吗
这不是两个独立的事情
这是同一件事情
只要你天分极高
你一定不适应学校
我讲完了
它是同一件事
它不是互为因果
它就同一件事
你天分极高的时候
你绝对不适应学校
因为学校是教庸才的
体制教育是教庸才的教育
你是天才你就不适应
知道吗
那人又很贪心
或很不够勇敢
我又要当天才
我又想要两年后
可不可以再考什么
No
It doesn't work like that
不是这样的
要嘛
我们就破釜沉舟
AI年代我跟你说
学校的文凭的价值
会一直往下掉
这句话我是确定的
读书的文凭的价值
会一直往下掉
知道吗
有艺术天分
又有理工
那是双重天才
好不好
好好的给你的大女儿
跟给你的二儿子
一样的东西叫做爱
然后支持他
我跟你讲
支持很重要
让他知道说有个安全网
掉下去
大家读书
掉下去没关系
有个安全网
追求艺术之路
没关系
勇敢
掉下去有安全网
这个没有问题
我觉得这个是最重要的
support system
好不好
一看就是双重大天才
你就放手
才17岁嘛
17岁跟18岁跟19岁是一样的
你现在85岁
你觉得你跟86岁
87岁有差吗
知道吗
我自己是这样子的哦
我读书是早读一年
我考上建中以后
我之所以休学是因为
我认为我早读了
我可以回头
美国不行的话
我再回来就好
跟我同学会一样
结果我就留在美国
后来我又很后悔
后来我就想说
那我去念电机系
我两年就念完四年
我回来又跟大家一样
殊不知在那边念得不好
回来差大
殊不知我又提前了
殊不知又被退学了
殊不知又在考
殊不知研究所念很久
殊不知博士念更久
通通都是殊不知嘛
我自己很知道
什么叫做落后人家一年
两年三年四年
我大四被退学的嘛
我很清楚知道
什么叫做领先一两年
落后两三年
领先五六年
落后七八年
领先什么
这个很清楚嘛
我现在说的是给天才听的啦
就是说你不要去管那个
因为人世间的规则跟你无设
世间的规则与天才无设
没有关系的
没有
不发生关系啦
可以吗
爸爸妈妈自己照照镜子嘛
你是不是天才
说不定你是庸才
生了天才小孩嘛
你就放任他去发光发热就好了
知道吗
你要support他而已嘛
只是这样
听起来家境还OK嘛
因为要去加拿大什么
那就好了嘛
好不好
因为再讲下去
就有点牵涉到私人的事情
如果你想的话就私讯我这样
OK
再来哦
无耻的开口了
不要客气啦
不要客气
OK
来再来哦
259号的秀婷老师问说
OK
我跟你讲
秀婷老师你问的
非常非常专业啊
你的孩子
我先讲国语啦
你的孩子的37个注音符号
单独念得清楚
合起来念不清楚
那就没有问题哦
这不会是问题哦
你要很谢谢当初帮他上一年矫正课的那位治疗师
因为治疗好了
因素
因素单独会念
组合不是问题啦
组合不会是问题的
组合是带他的那个人的技巧问题而已
只是这样子
所以这时候就可能是SOR可以帮你的孩子的地方
他的脑袋啊
跟他隔壁隔壁的同学的脑袋会影响他
或许你的小孩心理因素大于生理因素
你让你的小孩搁置国语问题
拥抱美语问题
你让他去练
贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝
因为都是口腔里的肌肉群而已
他练贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝
这还是一样哦
再弹下去就比较私人
你你你你
你如果相信我的话就
因为我没有听到你小孩说的
我不能够判断
就像您说他分别没有问题
合起来
我是有点打一个小问号
OK好
再来是175号
问说 th 结尾的字
再加上 s 顶超难念
例如 month
paths baths breath
观察母语
他们会直接跳过只是念死
直升就变此哦
没没没错
month
你们你们有说错
太难念的
只要是母语人士都不会都不会好好念的啦
你放心了
OK
是这样念的不是
然后
也也会念出来了
只是大家会跳在一起
我怎么也我就是当年的
跟
OK
174号永寒老师
问说昨天有私讯
问我PA的问题研究
国语是自然进入拼读
就是学国语会自然进入拼读
学外语
是不是要用因素了
我跟你讲这件事情
我特地请这位同学
因为他要念博士班吗
要写论文
要要要请教我
特地请他在这里问
我好好回答你们
你们看着我两只手啊
好现在有两种
现在有两件事
一件事情叫做母语人士
一件事情叫做外语人士
母语人士在学英文的时候
他的英文的发音
是完全没有问题的
所以他不用学PA
我再讲一次
我讲大白话文啦
美国小孩不用学PA
他就会发音了
他不用学
那为什么美国人
要用SOR去逼小孩
立法叫他学PA
不是因为他不会念
是因为他不会拼
美国小孩学PA
不是要练发音
是要练拼音
而他们不能直接练phonics
不能直接练拼音
因为在直接练拼音之前
他要有一个能力
叫做manipulation
他要有六种
可以操控音速的能力
就是盘分和加减换
他要有这六种操控音速的能力
所以美国小孩要学PA
他们学的不是盘点
他们学的是操控
不用盘点
他早就会了
但是他母语嘛
他不用盘点
要会操控
这样懂了吗
他不用盘点
他要会操控
这是美国小孩
台湾小孩为什么要学PA
刚好颠倒
刚刚好颠倒
台湾小孩之所以学英文要学PA
是因为台湾的小孩
只会操控
台湾小孩只会操控音速
他不会盘点音速
他不够44个
台湾的小孩平均大概39个
他很会操控
因为这是他的注音符号的能力
国语本身就自带PA能力
我再解释一次
大家都是讲国语的人
我们都是讲国语的人
我们其实自带了PA了
你跟我跟你的小孩都自带PA了
自己带好了
可惜只带一半
我们带了操控能力
盘点能力要看是哪个语言
国语的话就盘点完了
英文的话少了五个
所以我拿了PA的笔
来教台湾的小孩
那五个少的声音
操控我不用教
操控不用教
只要教盘点
我会拿同一套教材去美国
跟他们说你们不用盘点了
可是你们要操控
因为你们的母语不会操控
我们的国语是百分之百可以操控的
我现在就证明给你们看
我念四个声音
你们帮我把剩下四个声音接起来
知道吗
你可以跟你小孩练习看看
包、抛、猫、发
接下来四个
我再念一次
我念前四个你接后四个
来证明你有操控能力
包、抛、猫、发
再来是不是
刀、饕、闹、老
是不是这样
结束了
美国人不会这个
台湾人会这个
中国人也会这个
就这样
讲华语的人都会这个
好不好
博士班就这样回答
还有问题再私讯我们再看看
来
出生后就没有听过卷舌音的人
例如日本人
还能在长大以后把发音练到位吗
当然可以啊
不要迷信啊
不要迷信语言学习的黄金旗
我的逻辑很简单
就算有黄金旗
就算我是不认同的
你过了
你现在是要放弃摆烂吗
你懂吗
你这要干嘛
就算有黄金旗你过了吗
那你就不要学了
直接不要学也可以啊
你又过了黄金旗
又要在那边自怨自艾说
那我过了黄金旗就学不好
那是提前投降啊
那是替自己找借口嘛
更何况我不认为有黄金旗
我认为黄金旗是
助援啊
帮助的缘分
真正的主因啊
主要的原因啊
真正的主因
是教法
方法
你有没有那个法
有没有那个法门嘛
法门是主因啊
主要的原因
你自己的黄金旗
是助援啦
一个叫主要的原因
一个叫做帮助的缘分嘛
主因跟助援
理解清楚啊
我是不认为有黄金旗的啦
我不认为这样啊
OK
所以当然可以啊
日本人当然可以
把全神音念得很好
当然啦
133号啊
有限的时间内
如何进入长期记忆
有些经济
有些文化资本不够的
只会在上课的时候学英文
嗯
是这样啊
我发明这套东西
本来就是在帮助弱势孩子
我本来的发心就是这样子
所以你问的问题
我有想过很多年
我们台湾人
有一个观念是错的
我们认为偏乡的小孩
跟都市的小孩学习资源
不对的
这是错的
你在说的是钱
我说的不是钱
我说的是法
方法的法
OK
听得懂吗
我说的是法
偏乡的孩子要学SOR
其实比都市的孩子学SOR
容易多了
容易太多了
第一个
他的时间够多
第二个
他的家长不会啰嗦
第三个
他诗字本来就缺乏
你知道吗
根本没有老师要去啊
他就听我的就好了
我列这些原因是跟你讲说
你不要以为偏乡小孩
不能学这个东西
他没有时间接触英文
这个概念是伪议题
我以前在偏乡小学的时候
四年
校长支持我
早上十点半有那个远山
就跳远啊
眼睛看山
休息眼睛知道吗
我忘记那个名称了
看远
休息眼睛
看远休息眼睛的时候
这样知道吗
这是一个
第二个
你在做体育课
暖身操的时候
不要说一二三四五六七八
是
这样知道吗
任何时间都可以练习你的英文
都可以练习PA
都可以练习
因为它是一对一
很简单吗
这跟偏乡没有钱有什么关系
我们的东西印下来就对了吗
我们的数位教材那么厉害
直接投影吗
偏乡一定吗
生生有平板
什么板板有冷气的
就把它投影出来就好了
好不好
不是那个问题了
是法
要到偏乡
当然我知道
法到偏乡的时候
校长第一个不认同
因为校长眼睛看不太清楚
这是法吗
我没有办法
这我没有办法了
知道吗
这是我们大家努力的地方吗
OK
就是一般人看不出来
这个是好东西吗
看不出来方法吗
看得出来
这个是一个平板
那看得出来
看得出来
这是一张考卷吗
这是一个国外回来的大学生吗
我跟你讲
我小孩的儿子都要回来了
我朋友的小孩
他们都移民美国了
都不会讲中文
我前几天才跟他见面
他就跟我说
他女儿要回来了
要回来干嘛
去偏乡教英文
我说实在是
好不好
我们有太多观念都在乱搞
法
最重要
依法不依人
人就是失之
不需要失之
方法对就好了
方法对就好
知道吗
你们听懂
你们看着老师好不好
我们来猜拳好不好
来玩猜拳
来
剪刀石头布
OK
会
你告诉我谁教你猜拳的
莫名其妙
猜拳失之
赖金德政府说
我们有猜拳失之的短缺
我实在是
你告诉我谁教你的
它是个方法
这样
被这个吃
结束了
方法嘛
我怎么知道谁教你的
你管他谁教你的
认英文
认英文有什么难的
吐舌头
结束
整件事情就结束了
你知道
结束了
你也不用上四字班
你懂吗
它就是个法嘛
没什么
CVC嘛
就是个方法
先学V
再学CV
再学VC
再学CVC
不会的用注音
五句话讲完了
五句话不就讲完了吗
看你要不要练而已
看你要不要练嘛
好不好
为什么后面的
后面的聊天被
就不见了
我刚看到的
现在看到的聊天都只剩下
老大
忘语临时
我懂了
又来一次
OK
我懂了
108号
凯娟老师问说
小学学英文的
小孩子学英文的过程是
44 88
140 280 8800
然后去拼读小答案
去童谣
去字典
去莎士比亚
如果你直接给小孩学
拼读小答案的话
有没有冲突
OK
这是个很重要的问题
拼读小答案的名称
叫做PA Phonics
拼读小答案
其实
你们看着老师
我跟你讲
我们出版社很感人的
我们出版社的
后来出版的东西
会把前面出版的东西
给干掉
你知道吗
自己自毁长城
我们以前有个东西
叫调音手册
你记得吗
有个东西叫调音手册
我们调音手册
是嫌钱太多了
当做没有了
我把内容并并并
并到拼读小答案
这样知道吗
拼读小答案
就是第一册
它是PA
叫Phonics
结束了
我的规划中
大概最后剩下三四本书
最后剩下三四本
第一本叫拼读小答案
把PA Phonics结束
Phonics用语调结束
就是同样了
结束
Vocabulary and Grammar
用字典结束
就剩下很有疆
OK
剩下很有疆了
大概是这四个东西
我现在讲太远了
因为现在是第四堂课
你们上到第十堂课
主要就会知道我在说什么
简单结论
不是跳不跳冲突的问题
我的东西叫一以贯之
因为它是个道理
无道一以贯之
SOR是个道理
是一个道路
它是一以贯之的东西
OK
你真的去直接从童谣入手也可以
讲到这个
跟你们讲一个小八卦
不是八卦
就是成年往事
你们知不知道
我出版的第一个东西是什么
我出版的第一个东西
其实是童谣
我认为
我当时年轻气盛的我
认为
我只要把十四首童谣
用注音符号
以及我发明的语调标注系统
完完整整的列出来
我认为只要十四首童谣
列出注音符号
然后我用分解动作去念它
个别单字去念它
朗诵读经
就是有节奏感的念它
然后再用母语人士的速度去念它
然后用最厉害的翻译
去把它翻出来
我认为这五件事情
十四首童谣
一个小孩子
小学六年就学这个
我现在还是这样认为
OK
童谣是可以把东西包起来
综合果汁吗
喝综合果汁
你要分开喝草莓汁
萝卜汁
那是另外一件事
综合果汁就叫做童谣
我现在仍然这样认为
可是这个法太深了
大家看不懂
那算了
我也赚不到钱
我只好一只牛
叭叭叭
我可能要扒几层皮
OK
顺序是否为小达人
七百单六千字典
不是这个意思
七百单是取信于社会
OK
七百单是取信于社会用的
它是给我的非盈利组织用的
你不要管七百单
字典跟小达人
它是双胞胎
一个叫做拼读小达人
一个叫做拼读大字典
还记得我今天说的吗
它是个大字典
它是个小达人
这边是假字
七百个真的
八千八百个假的
七百个是真的
这边六千个全都真的
加起来就是一切
加起来
你可不可以直接拿六千字典
直接扫
当然可以
我也可以公开跟你讲
你真的是那块料的时候
你只要字典就好
你只要字典就好了
为什么要拼读小达人
你真的是那块料的时候
买我的字典工具组
去买一叠厚厚的A4纸
一叠厚厚的
结束了
你该怎么做就怎么做
该怎么演到手到心到手到脚到
只是多数人不能这样做
所以才脱裤子放屁
一直出新的东西
新的东西
让他越来门槛越低
我以健身房为例
你为什么花钱去健身
你走那边跟小仓鼠
你跟小仓鼠一样在那边走
跑步机干什么
你外面不能走路
请问你你怎么去健身房
你是不是走路去的
你从你家走到健身房吗
你走去再走回来
不是一样吗
我的意思是说
多数的人是没有办法的
你的重量就是最好的砝码
不是吗
你举什么重
你做仰卧起坐不就好了
你自己做仰卧起坐就好了
伏地挺身仰卧起坐
知道吗
因为多数人很懒
多数人很懒惰
所以有健身房
所以有拼图小达人
知道吗
你不能怪我
你的懒惰造就我的财富
这样可以吗
实在是
OK
太好了
52号问过了吗
对不对
法太深
太经典了
连44音的法都需要baby steps
大法就是这样吗
我跟你说
大法的大这个字
跟普度众生的普这个字
它都有一个很特殊的意义
就是它很简单
大家都学得会
大家都学不完
我再讲一次
都学得会
都学不完
这个就大了
这个东西就叫大
都学得会
都学不完
这个东西都大
学得会
学不完
围棋就是这样
学得会
学不完
因为它规则太简单了
知道了
请问草写一定要写高三题吗
国中的时候老师有教过
我也练过一阵子
可以继续写一般的草写吗
你这个133号
你可以退学了
你没事
你没事来跟我学
然后跟我说
你的国中老师教你一般的
你可不可以学一般
你当然可以学一般的
那你要跟我学干什么
好不好
开玩笑的
我的高三题有一个特色
就是它是红色蓝色两个交替写
第二个特色是
它有中文书法加上英文的曲线
第三个特色是
它比一般草写更高更深
更高是台湾的百岳吗
更深的是百岳相对应的海沟吗
所以我们在写高三题的时候
其实是爱国的
好不好
我不是跟你唬烂
要凝聚台湾主体意识
要写台湾高三题
这种话我平常讲
你们以为我是什么分子吗
我只跟你说
我自己的高三跟海沟
写高一点这样子
我们自己有繁体中文漂亮的书法
那个横要记得点一下
点记得那一下
大概就这种东西了好不好
高三题不是很重要
先把发音听力学好
闲暇的时间可以练高三题
高三题其实是秘法
秘密的秘方法的法
因为你在画歪蛋的时候
你会入定
你在画歪蛋的时候
你会非常非常的宁静
OK
那我们在念
的时候你也会非常的宁静
因为它叫咒语
它也是
两个都是
画歪蛋跟念八千八都会入定
我说的定不是什么
飞檐走壁那个
你会很稳定
就这样很稳定
OK
很稳定
心情很平稳
OK
我跟孩子都用通勤时间练
骑车有效率
停红绿灯的时候不敢念
因为旁人的奇怪的眼神
令我们太害羞
其实停红绿灯的时候
你更该大声念
身边的人
好奇的眼光
你就给他十五班的招生说明
好不好
抽成
我给你抽成
招募进入邪教
我欣赏徐凯宁
一百七十双
你就对你说这样就对了
招募他们进入邪教
歪蛋音乐很抒压
谢谢博士跟团队
千万不要客气
好了
今天的Q&A时间就到这边
好不好
大家也辛苦了
有最后一件事情
今天大庆老师不是
这叫什么
没有拜乖乖
设备出问题
有同学私讯我说
刚好有一位师资
他有一点那个
情绪性的文字
有没有
我公开的致意
致意不是致歉
老大不能乱致歉
知道吗
致意
这个意是歉意
还是谢意
还是平常意
那个个人解读
知道吗
我们台湾人
使用语言文字
不够讲究
OK不够讲究
这是第一件
这是第一句话
我们台湾人
使用语言文字不够讲究
第二句话
在现代科技的世界里
太容易被断章取义了
太容易了
第三句话
人都有难言之隐
知道吗
这三句话加在一起
就是说
每个人写的语言文字
不见得是他的本意
有没有听懂
你写的不见得是你的意思
就这样
那
我写的都不见得是我的意思
你看到我写的
不是我的本意的那个文字
你又把它解读成你的意思
你再把它讲出来
又不是你的本意
那不就是
不是我的本意
我丢出来
你看到不是我的本意的东西
你再写一个不是本意
那这不是两个本
两个不是本意的东西吗
两个不是本意的东西
对立的时候就叫做意识形态吗
那就是空转了
因为两个都不是本意
两个都不是本意
那就好了
OK这就是我的质疑了
没事的
大家都是非常非常
被祝福的人
大家都是被祝福的人
好
那就这样子了
每个礼拜六都好幸福
是啊
OK
千万不要客气
我们下礼拜六见
我也非常enjoy
跟你们空中的见面
好
那就大家周末愉快
再见
周末愉快