I hope that all are glad to be away I hope that all are glad to be away
I hope that all are glad to brush their teeth I hope that all are glad to eat till late
I hope that all will not go back to sleep
來佛快活醒來不必再睡
來佛快活起來清肉壓心
來佛快活端來早餐優惠
來佛快活將那棉被收起
I hope that none are sad to go and learnI hope that none are sad to go to work
I hope that none are sad to work to learnI hope that none are sad that things don't work
能否都想去上學當學生能否都想去上班當大人
能否都想去上進當本分能否都想去上能當養分
愛就別怕無謂放下汗淚
愛就別怕無謂放鬆耍廢
愛就別怕無謂面對情節
愛就別怕無謂到高樓來
I hope you're not afraid to stop and restI hope you're not afraid to stop and play
I hope you're not afraid to take a testI hope you're not afraid to cry and pray
能否都想去上學
能否都想去上大學
詞曲 李宗盛
Good morning, good morningThe sun says good night to the moon
Good morning, good morningThe sky is bright and new
Good morning, good morningYou have it in your shoes
Good morning, good morningNow go anywhere that you choose
Good morning, and how are you doingI'm glad to see you too
Zither Harp
Good morning, good morningThe sun says good night to the moon
Good morning, good morningThe sky is bright and new
Good morning, good morningYou have it in your shoes
Good morning, good morningNow go anywhere that you choose
Good morning, and how are you doingI'm glad to see you too
Zither Harp
Good morning, good morningThe sun says good night to the moon
Good morning, good morningThe sky is bright and new
Good morning, good morningYou have it in your shoes
Good morning, and how are you doingI'm glad to see you too
Zither Harp
These are rules for us to start
Always stay true to your heart
You're a twinkle little star
No more palaces not too far
Mind your manners, mind your manners
Greet those you meet
Don't forget to praise
When friends have changed
Be grateful, cherish everything
We'll change to be better
And we'll bless everyone
Together, together, together, yay!
These are rules for us to start
Always stay true to your heart
You're a twinkle little star
No more palaces not too far
Ask how and why
With curiosity
Support those
With credibility
Learn with your best ability
Live life with simplicity
Listen even when you're mad
Sure to make everyone
Glad
Zither Harp
這條路我們開始吧
對自己說誠實話
你是最閃亮的光
開心門就在前方
有禮貌的有禮貌的
早安你
別忘了讚美
所有神情
好足夠
珍惜每一景
要珍惜
蛻變成為新的
我變了
要祝福每個人
每一個
這條路我們開始吧
對自己說誠實話
你是最閃亮的光
開心門就在前方
問好問滿
我真的很好奇
說我他們
真的很努力
認真把握機會學習
力量是簡單一顆心
凝神挺著要耐煩
學著給愛永不
用不完
這條路我們開始吧
對自己說誠實話
你是最閃亮的光
開心門就在前方
有禮貌的有禮貌的
早安你
別忘了讚美
所有神情
好足夠
珍惜每一景
要珍惜
蛻變成為新的
我變了
要祝福每個人
每一個
這條路我們開始吧
對自己說誠實話
你是最閃亮的光
開心門就在前方
問好問滿
我真的很好奇
說我他們
真的很努力
同學早
早安早安早安
大家聽得到嗎
大家看得清楚嗎
老師還沒有受生成功之前
不要看得太清楚知道嗎
將來可以看清楚一點
我們來舉杯喝水
你們說早安老師一樣帥
我已經51歲了
我年輕的時候已經聽多了
現在人生進入下一個階段
你們要看到的是我的生命
知道嗎
我的不是我的肉身
我的生命很美啊
你們要看到我的生命
知道嗎
學習看到別人的生命
這個比較重要
不會被外在給騙了
要點點頭啊
知道嗎
不要被外在騙了
看到生命的狀態
生命跟外表不太一樣
但是像遊行生是真的
但有時候
有時候壞人長得太漂亮太帥
那也沒辦法
你們知道嗎
心若毒蠍有沒有
蛇蠍美人
他本來就長得很那個
好了我們先來禱告
禱告的第一件事情就是安靜
好不好
安靜有三個層面
一個是生理上的乾淨
記得哦
你看我每次來
我每次來都是洗澡
刮的很乾淨很乾淨這樣
生理上的乾淨
第二個就是情緒上
情緒上要平靜
上課不要太激動啊
再來就是靈性上的清靜
清靜可以是佛教的用法
可以是基督教的用法
可以是無神論的
你怎麼想都可以
反正你的靈性上就清靜一點
知道嗎
太素了
覺得好像吃素
素一點
這是第一件事
第二件事叫做祝福
安靜是三個面
安靜是三個面向
然後生理心理靈理
祝福只有兩個面向
就是我祝福你們
你們祝福我
我祝福你們今天
我的這一個小時
你們通通都聽得懂
然後都聽得進去
然後醒得出來
在第二個小時
我們大慶老師重磅回歸
大慶老師會帶你們
手把手的謝
你們都醒得出來
這是第二個
第三件事情就是
我祝福你們
不但聽得懂
也聽得進去
也醒得出來對不對
你們也祝福我
我講的
能夠讓你們聽得懂
聽得下去
醒得出來
這是第二步
彼此祝福
最後一件事情
就是打勾勾
來來來手伸出來
打勾勾
Pinky Promise
這個在英文裡面
叫做Pinky Promise
我昨天才快轉了一部電影
叫做Champagne Christmas
就是那種
有夠芭樂的那種電影
所以我就是快轉快轉快轉
裡面就有那個女主角
跟她妹妹會打勾勾
打勾勾的英文叫Pinky Promise
Pinky就是這隻手指頭
Pink
那個Black Pink
粉紅色
Pinky
This finger is called Pinky
小指頭叫Pinky
Pinky Promise
就是用小指頭來做承諾
這樣好不好
打勾勾
打勾勾就是我說的話
字字屬實
知道嗎
句句肺腑
念念真字
這12個字
你們可以跟你們的孩子說
因為他的中文蠻美的
然後是一個很清楚的邏輯
每個字是屬實的
這個是理性的判斷
每一句話那個單位變大了
句句肺腑
那個是感性的抒發嗎
我是肺腑之言
最後一個叫念念真字
就是不管你講字還是講句
都有念頭在裡面嗎
我的念頭是真字的
這樣就好了
這樣就是Amen
其實這樣就是Amen
沒問題了
我們禱告結束了
那我就
我就
我就輕鬆了
禱告完就是
比我還要大的力量
比你們還要大的力量會接收
接下來我就輕鬆了
這一定會教得很好的
今天是第幾堂課
各位同學今天第幾堂
知道嗎
我教這件事情
正式教教了八年了
非正式的教教了31年
我最有資格跟你們說
接下來會發生什麼事
對不對
你們要在接下來說
對我跟你說
今天的第二堂課對不對
很快就會變成第16堂課了
我跟你說
你們很快就會發現
怎麼16堂課過了
所以把握了好不好
我們把握每一次了
每一次上課
可以嗎
把握每一次上課了
今天我們看課表
15期 15班要很努力的照著課表這樣往下
因為我要給你們最高效率的學習
今天的課表的表定叫做
我要跟你們介紹我的第一個專利
我總共在台灣有七個專利
那我這七個都會談到
那我們先來理解一下專利在說什麼好不好
而且跟你們的學習有什麼關係
專利分成兩種
有一種叫做新型的專利
新型的
一個叫做發明的專利
新型專利簡單講就是比較弱的專利
發明專利就是比較什麼
比較強的專利
發明專利就是我們國家的智慧財產局
真的去主動去外面找找找
有沒有人跟你的一樣
這個叫做發明專利
所以它大概要兩年的時間才會審下來
新型的專利就是委員他不出門的
他坐在辦公室裡面書面審查
我看你的發明
我覺得我自己看懂了你的邏輯
OK OK OK 就給你
那你這是新型專利
這樣理解嗎
我們七個專利裡面有四個是發明
三個是新型
我們現在要介紹的第一個是發明
它是強的
它是可以去有牙齒會去告別人的
可是我跟你們是一家人
看著老師我們是一家人
我不會告你
因為我申請專利不是攻擊型的
是防衛防禦
就是你不要拿我的專利去營利
而不分給我
知道嗎
你不要拿去營利
而不分給我
或者是你不要拿我的去教
可是扭曲了我的本意
你不要這樣做
若你不這樣做
我跟你是相安無事的這樣子
好不好
大家知道因為我們才第二堂課
15班有非常多非常多老師
很多老師
就你們拿去是真的要教書的
我現在就把它講清楚
非營利的使用
你不用問我了
不要再問我了
非營利的使用
這個專利是大家的
OK
大家的
不用再問我了
營利的使用
你就來找我嘛
好不好
營利的使用就來找我
好
我們的第一個專利叫做PA音標
它有很多個名稱
因為我在教這個
Burpermuffet的各種組合的時候
我的社會一直不接受我
所以我要想很多的說法
讓我的社會
當時的社會
要讓當時的社會接受
所以
不管它名稱叫什麼
它的本質就是我把
你們要聽清楚
這個是觀念問題
要想清楚
我把兩個符號放在一起
而這兩個符號
個別代表一個聲音
把它們放在一起
組成第三種聲音
OK
這件事情有發明專利
好
那你會聽得滿頭霧水說
國語的每個字都
我就專利
我就保護了
媽媽不就這樣
Yes
你講的沒有錯
我提出來的那個想法
那個提出來的那個創建
不侷限於注音符號
也不侷限於五十音
不侷限於音符音樂
它什麼都不侷限
我在談的只是
你把兩個符號放在一起
一個在右上角
一個在中間的那個
你把它放在一起的那件事情
那件事情
OK
你聽到這裡一定還是覺得說
這也太包山包海了吧
那就就是這樣
它真的就這個意思
所以如果你的
我現在跟你講的這個觀念
跟你們將來出去創業
拿你SOR去創業有關
也跟你拿SOR出去轉業
就業都有關
因為很快的很快的
你會看到何嘉仁
長頸鹿
體制小學
康軒
你會看到很類似我的方法出現
你一定會看到
其實我都看到一些了
你很快的看到
你要理解
你們是站在我的這一方
我們這個陣營
我們是正牌軍知道嗎
你們要理解那個發明專利
在我們SOR的這邊好不好
要理解這件事
我沒有說你要去跟人家告他們
我不是那個意思
我要你有信心說正牌的在這邊
我們沒有要去告別人
沒有要去妨礙別人
樂觀其成
整件事情推出去都好
不要扭曲我的本意就好
因為兩個符號放在一起
你有可能挑的是錯的
你有可能放錯了兩個符號
好不好
那專利的部分我就講到這邊
特別針對專利這個概念
我講到這邊了
那接下來就要開始講
這個專利跟你學英文
有什麼關係了好不好
這個專利跟你們學英文的關係
以及它跟SOR之間的關係
我們要先喝口水了
來 舉杯
SOR的目的分兩個
在美國
它的目的是教小孩會閱讀 識字
知道嗎
SOR這個東西在美國的目的
是教小孩子識字
在台灣我把它在地化了
我保留了它本來的目的
就是你要識字
當然讀書 要識字
我保留了這個功能
但是我另外增加了一個功能
這個功能美國小孩不需要學
可是台灣小孩很缺
你們猜是什麼
什麼東西是美國小孩會的
台灣小孩不會
什麼東西
就是聽力發音
美國小孩有6年的基礎了
聽說能力
美國小孩會 台灣小孩缺
所以美國的SOR
它不會去教小孩聽跟說
所以我如果原封不動的
把SOR拿過來台灣
台灣還是就慘了
因為每個人都會變成什麼
讀寫超強
在家裡跟我說一次
會變成什麼
讀寫超強
聽說超弱的一群人
沒錯吧
不就現在我們台灣人嗎
不就現在我們這些人嗎
我們現在就是讀寫超強
聽說超弱
所以我們要把SOR拿進來
可是要在地化
那在地化的過程
就是我們保留SOR本來的架構
有五個架構
第一層叫什麼 叫PA
第二層叫PHONICS
第三層叫FLUENCY
第四層叫做VOCABULARY AND GRAMMAR
第五層叫READING COMPREHENSION
這個你們都是要背起來的
上SOR是很硬的
不要等閒視之
這個基本架構
我說你一定要背的
你一定要把它背起來
有五個階段
我們保留了第一個階段的PA對不對
但是我們賦予PA新的生命
PA在美國
他不需要學44個因素怎麼念
他不需要學這個
他需要學的是這44個因素怎麼寫
他要學這個
知道嗎
他們要學怎麼寫
然後他們要學怎麼組合
他們要學兩件事
你們看著老師好不好
總共只有三件事
學PA只有三件事
因為今天第一個小時
我就是要教你們PA
第二個小時
大清就是要帶你們PA
你去理解PA的時候
只有三件事情要理解
學會PA只有三件事
第一件事情
PA的聲音問題
44個美語的聲音問題
因素問題
聲音本身你要會聽要會說
這是第一個問題
第二個問題是這44個因素
你要會寫 會看
OK 你要會看它
不要忘了上禮拜我們說的
你要會看會寫
可是怎樣
可是什麼
可是它不可以是ABCD
知道嗎
它不可以是ABCD
不可以是KK音標
IPA音標
它不可以
因為它會搞混
因為他們用的符號是一模一樣的
你這個沒有聽懂的話
記得回去補課
我的第一堂課講得非常清楚
PA有幾個要素
各位同學PA有幾要素
三個
三件事情
第一個是什麼
44個因素的聽跟說
第二件事情是什麼
44個因素的讀跟寫
而那個讀跟寫怎麼樣
不可以用英文字母
OK
那日本人可以用51
台灣人可以用
是這個意思
我沒有說日本人也要用
各自用各自的因素就好了
你們用自己的符號就好了
自己的母語的符號
三個要素
44個因素的聽跟說
44個因素的讀跟寫
以及44個因素的
各式各樣的排列組合
OK
各式各樣的組合
有時候加一個
有時候減一個
有時候換一個
OK
在很專業的技術
有六個操控方式
可是我不想跟你講那麼難的東西
六個操控方式
第二個小時如果大謙老師覺得
看大家的表現
他如果覺得要講細一點
我留給大謙老師去定奪
我想跟你們講的只是最大的觀念
44個因素
你要會聽跟說
你要會讀跟寫
你要會排列組合
這三件事情加在一起
叫做你有PA能力
你有這個能力之後
你就可以去學
BBB 啵啵啵
PPP
你就可以去學那個了
好不好
我再解釋
這是非常
這是關係到幾百萬個人的
人的學習的那個邏輯
你要學BBB 啵啵啵
不是不對
不是不行
只是你學BBB 啵啵啵之前
你要學一件事
才能去學BBB 啵啵啵
否則你的大腦是學不來的
你要學BBB 啵啵啵之前的那一件事
叫做PA
那一件事
有三個要素
一個是44個因素的聽跟說
一個是44個因素的讀跟寫
一個是44個因素的各式各樣的什麼
排列組合
這三件事情
美國小孩一定要通過
台灣小孩也一定要通過
你們看著老師的手
這三件事情
美國小孩只通過第一個
就是44個因素的聽跟說
他們通過了
他們透過小時候0到6歲的訓練
在家庭裡面的教育
三者齊一
他們早就通過了
44個因素的聽跟說
他們都會
OK
三個他們會一個
他們還有兩個要學
他們要學會怎麼樣去讀跟寫這44個因素
可是不能用字母
他們永遠學不來的
這是天缺
他們現在正在用44張小圖片來代表
所以我對美國人學SOR是非常悲觀的
OK
這是第一件事
美國小孩他們沒有讀跟寫
第三個叫做他們也沒有44個因素的排列組合的概念
他沒有那個概念
你不要以為美國小孩子會講英文
他就知道
他會變四個
他不知道
他知其然不知其所以然
好
三個PA的要素
美國小孩只會一不會二跟三
回過來看台灣小孩就是你們囉
看你們囉
三個PA的要素
你會幾個
你們告訴我你們會幾個
你們三個裡面會後面兩個知道嗎
你第二跟第三都會
而且第三是你現在就會
你不用花錢報名我的師資班
第三個你都會
因為44個因素的各種排列組合
就是37個因素的各種排列組合
這樣聽得懂嗎
你已經會這件事了
我舉個例子
你們看著我
我是不是姓蕭
我念給你們聽
你們接下去
我講前四個
你接後四個
飆 飄 喵 飄
接下來是得得了了了
換你們了
我再說一次
飄飄喵飄
換你們
是不是
雕條鳥鳥
對吧
非常好
莊宇菲
是不是
學得非常好
飄飄喵飄
雕條鳥鳥
這個東西叫做什麼
這個東西叫做44個因素的排列組合
OK
你們早就會了
台灣人早就會了
好
所以PU的三件事情
的第三件事情
你是早就會
你不用學了
你早就會了
你現在剩兩件事
你需要知道44個因素怎麼念
怎麼寫兩件事
那我把怎麼念跟怎麼寫
併在一起
併在一起教你
所以你會看到一張台灣雙語注音符號表
OK
你會看到這個東西
什麼時候看到
right now
你會看到
來
你會看到這個東西
大家幫助老師好不好
有沒有看到66音
好的
你們知道我們非常榮幸的
在15班有一位學員
也是我們注音符號界的注音教母
有沒有
他叫做溫
溫柔的溫
美麗的美
玉佩的玉
溫美玉老師
他是我們的榮譽學員
你們有幸可以跟他在同一組
或者是在同一個群組裡
其實是非常非常難得的機會
這一張
66音表
你會看到有三種顏色
第一種顏色是黑色
第二種是藍色
第三種是紅色
大家都看得到嗎
黑色
就是我們的母語
黑色的數量總共37個
他在生母這邊有21個
有沒有看到我的滑鼠
看得到我的鼠標嗎
右上方
秋意威老師看得到嗎
我的滑鼠
右上方滑鼠這邊是21個生母
對照過來這邊就有16個孕母
黑色的是母語
藍色跟紅色是外語
這兩個加起來叫雙語
藍色的子音
有20個
紅色的母音
有9個
其他的母音跟子音跑哪裡去了呢
其他的母音跟子音跟國語一模一樣
所以沒有跑到哪裡去
你本來就會了
不用多學
所以今天這一個小時
你們要學會幾個聲音
告訴我你們要學會幾個
是不是20個子音
去加上9個母音
你們要學的就這件事
好不好
我把這件事情講得非常清楚
你們要學PA
就是學會29個聲音
怎麼念
怎麼寫
要不要學會怎麼操控
不用
因為怎麼操控
怎麼排列
你本來就會了
好不好
這樣聽得懂
29個東西而已
我再回到我們的主畫面
跟你確認一下
你們知道我在說什麼
來
再喝一口水
我跟你們說
禱告有用
還不到半小時
我要講的講完了
趕快喝點水
来看着老师好不好?看着老师。
该不该学SOR?该。
为什么?
因为人家美国、加拿大、英国、澳洲、法国是母语了,人家是母语了,他们都知道要用SOR才会识字,他才会读书。
人家发明好了一个东西,我们就拿来用,所以要学SOR,这是必须的。
那SOR的第一阶叫PA,所以当然要学PA,当然要从头学好。
要不要学PA?要,要学PA。
什么是PA?我就给你定义清楚了,PA就是英文的44个因素,你要会读它,你要会念它,你要会排列组合它。
排列组合不教了,因为你已经会了,因为我们的国语是这样的,所以我只剩下要教你怎么读它,怎么念它。
刚刚那个表格又很清楚地把你要跟我学的29个,你要跟我学29个,这样知道吗?
它是很清楚的数字了,跟我学29个,20个子音,9个母音,跟我学。
学什么呢?学它怎么写,然后呢?学它怎么念,结束了,好不好?
然后呢?然后排列组合起来,是第三个小时,一安总教头会陪你们的。
你要一直去锻炼你的口腔肌肉,你的口腔肌肉会同步在你的大脑建立回路。
这两件事情是同时发生的,我再说一次哦,这是脑科学非常重要的观念。
当你的口腔肌肉在动的时候,simultaneously,你的大脑在建立某种回路。
你这边在讲,你这边就建回路,你这边在讲,这边就建回路。
看着老师哦,你这边是不是一直讲,这边是不是开始建立回路?
这边一直讲,这边建立回路,看清楚哦,这边一直讲,这边建立回路,
一直讲建立回路,以后,以后,以后,这边是不是会建立回路了?
回路,回路,回路,对不对?倒过来了。
这就是人类最神奇的地方,一开始是我拿我的嘴巴肌肉去建立回路,OK?
一开始是嘴巴肌肉建立大脑回路,一开始是这样。
可是后来因为大脑回路建立了,这边建立了,反过来是这个回路建立了,
你嘴巴就不用不假思索了,你不用再想了,就不再想这件事,
这个叫母语化,这件事情就变成你的母语。
我看到你们有个范新宇老师,现在抱着一个小孩子,很可爱对不对?
他大概比我两岁三岁好了,他现在讲国语是要想一下,
你有没有发觉他讲国语要想一下?
因为他讲国语的次数不够多到建立回路,这样有听懂吗?要听懂吗?
因为你们跟我学,当然是要把英文学成像母语,
我不是要让你只是能够出门去那个通关shopping,不是的。
我要你们的英文往母语的方向狂奔而去,知道吗?
用英文去做简报,去侃侃而谈你的理想,你的发明,去讲你的东西,
那你们要照做的就是,那个逻辑有够简单的,
你嘴巴要一直讲就对了,你的嘴巴一直讲,一直讲,一直讲,
正确的东西,正确的东西,正确的东西,脑袋会有回路,
一定会有那么一天,而且你们学长姐都有经历过,
念八千八的时候,你们的学长姐都会发现,
突然有一天,听Netflix那些声音统统跑出来了,
一颗一颗一颗很清楚,学姐都有这个经验,
学长姐都有这个经验,那个经验叫做什么?
很神奇,就是我的嘴巴在里面,
Bass, bass, bap, bap, bad, bat, bag, back, best, best,
Bam, bam, bam, bam, bam, bam, bam, bat, bath, batch, batch, bath, swat,
我念这些毫无意义的咒语,可是我突然听到,
我突然听到有一天,Netflix里面有一个人说,
a small batch whiskey,你们有没有听到我刚刚讲的,
small batch whiskey,small batch whiskey是什么东西?
叫做小桶的威士忌,那个batch就是你们刚刚在念,
batch, batch, batch, bath,那个东西,你就会听到那个东西了,
你的听力是不是升级?有没有听懂?
你们的听力是不是升级了?你是不是听到东西了?
你听到,还没有听懂啊,还没有听懂就是你听到了batch,
那你要去查,你要去查那个字是什么啊,
就把它背起来,那就没事了,你的英文是这样进步的,
这样懂吗?你们的英文是被我这样拉起来的,
我在帮你们把水涨船高有听过吗?
因为你们班250,多帮我招生啊,还有两天啊,
你们师傅班有250个人左右了,我们目标是333人,
你们怎么可以让师傅闹鬼呢?
还有多给你们同学讲好不好?
你们这250个人的英文程度是高高低低,高高低低,
对不对?同意吗?你们的程度是不一样的,
那我怎么让你们的英文都进步啊?很简单啊,
就是水涨船高啊,我管你现在多高啊,
我不管你现在多高,不管你现在多高,
我就负责把水丢进去,水是不是涨了?
水涨了,你们各自就涨高了,你们船高了,
水涨,我是丢水,那个水叫做
那个叫水,知道吗?那个叫水,
而那个是你坊间任何英文课都不屑教你的,
因为你绝对不会付钱学那个,
因为听起来太奇怪了,你会以为要背单字,
你会以为要先考过一个级数,
就是你先帮我测测我的英文怎么样,
他就说你英文第七级,来上我们的课,
我会让你到第八第九级,这是完全错误的逻辑,
我才不管你英文几级了,
我确定你英文不是美国人,
我确定不是母语,要不然你不会来吗?
我确定你的英文不是母语,
那我就,你们要听懂哦,
我确定你不是母语对不对,
我就把你拉到母语的高度,
我的教学法就这样啊,
我确定你不是母语,
那我把你拉到母语的高度,
你要认真,你拉到母语的高度,
你越往上拉的时候,
你的听力越清楚,就这样啊,
整个程度拉上去,
所以这是真正的有教无类,
有没有听懂,这个叫有教无类吧,
因为我是这样,有教无类,
好,他又同时是英才师教啊,
你看老师讲的这么激动,
我的教法是有教无类的,
因为我全教,穷取式的教你,
可是他同时英才师教,
因为你们会分小组,
有人会去帮你听,
有人帮你矫正,好不好,
整个方法论要知道,
我们SR到底在教什么,
这应该是以后的儿童美语的标配,
知道吗,儿童美语的标配,
先用声音把大家的听力垫高,
把PA完成,
然后去哔哔哔,
好不好,然后去哔哔哔,
太好了,再喝口水,好不好,来,
我们现在转换一下心情来学数学课,
三个数字,在家里跟我说一次,
帮助脑袋记忆,好不好,
SOR,脑科学,
第一个数字叫做44,加油,说,
44,知道,这个神奇数字44,
第二个神奇数字叫做66,
跟我说一次,66,
最后一个神奇数字叫做8800,
OK,三个数字,
44音,66音,8800音,
这是你需要知道的理论,
好,第一个44音是什么意思,
44音是英文里面的音数的总数,
有些学者会说42,
有些人说46,
反正就是那个range,
知道吗,好,OK,
44音是英文的音数,
66是什么,
66就是你如果要当一个中英文双母语的人,
你如果要当一个这样的人,
66是你的神奇数字,
因为我的格局是要教全球人的,
如果今天有一个法国人来找我,
说他想学中文,
我就会说你要不要顺便把英文也学起来,
你这样听得懂吗,
如果一个法国人来找我学中文,
对不对,我就会说how about this,
two for one,知道吗,
two for one就是英文的买一送一,
你们可以顺便跟我学点英文,
因为老师英文还不错,
two for one就是买一送一,
你不要说buy one get one free,
那个有点太直接了,
two for one,知道吗,
two for one叫买一送一,
一个法国人来找我学中文,
我就说how about two for one,
I can simultaneously teach you Chinese and English,
and all you have to do is,
怎样,
to learn,
66,
同手无击,
66音,知道吗,
66个,
要不要成交,
如果那个法国人说,
还好,谢谢,
我只想学中文,
你懂吗,
我只要学中文,
你告诉我,
他要学几个,
那个神奇数字是什么,
如果是一个法国人来跟我学中文,
我会跟他说,
那个神奇数字叫做37,
你要学我的国语吗,
37个,
pa,
要会念,
要会写,
要会排列组合,
如果他要学中文加英文,
我说那66个,
你们想要学英文,
没错吧,
那你们中文已经会了,
所以也不是66个,
你们也不用学66个,
不是把那个数字确定下来吗,
叫做29个,
因为有20个子姨,
9个母姨,
不就这样吗,
所以44是什么,
英文的因素,
66是什么,
中文加英文的因素,
加起来的,
事实上学是29,
好,
第三个神奇数字叫8800英,
8800英是什么意思呢,
8800英就是这44个,
这44个英文的因素,
它的排列组合是有一个finite number,
叫做60200个组合,
它真正的组合是数得出来的,
是60200个,
可是一个人不需要学到满,
你的脑袋不需要你学到6万个,
它就会建立什么,
我刚刚讲的那个观念哦,
你的脑袋不用学到6万个,
就会建立回路了啦,
建立回路之后就全自动了,
知道吗,
就是内化了,
就跟游泳一样,
骑脚踏车一样,
还有你的国语一样,
终生不忘,
知道吗,
连失智都记得,
我每次都讲这个笑话,
当然有很多,
包括我自己家里的长辈,
很多人是需要有失智的前兆,
我没有要开这个玩笑的意思,
我是说连失智的人,
他会忘了钥匙,
他不会忘了我的钥匙在哪里,
他不会忘了这句话,
他这句话不会忘,
他只会说我的钥匙在哪里,
他会忘了钥匙,
他不会忘了国语,
他也不会忘了走路啊,
你们不觉得很开心吗,
我在教你一个方法,
让你被单字连忘都忘不掉,
忘不掉的啦,
在这里了,
好,
你要让他在这里建立回路,
不需要六万个,
但是需要八千八百个,
这是我说的,
这也是我经过实践证明的,
而这八千八百个,
其实是我们的第二个专利,
但今天不就不谈,
我们今天谈的是第一个专利,
就是四十四个因素,
如何用国语注音符号来表达,
那是我们的第一个,
OK,
所以这样哦,
四十四音,
六十六音,
八千八百音,
这样知道了哦,
你们跟我学十六个礼拜的十字班,
压箱宝就是什么,
压箱宝就是你,
十六堂课以后,
脱胎换骨了,
OK,
我见过太多了,
尤其是小孩子,
你就脱胎换骨了,
十六个礼拜以后,
因为你每第三个小时都会跟
施易安总教头练习八千八百音,
你从上个礼拜的三十三,
三十三,
还记得吗,
有没有练了,
有没有回去练了,
三十三,
好,
你练那个东西,
上个礼拜训练的,
背,
背。
還有倒車念的,知道嗎?
倒車念的。
背,
背。
倒過來的。
我們在虐待小孩,知道嗎?
那個就真的是綿綿密密的大腦迴路了。
綿綿密密。
OK?
好!
從44音
一路跑到8800音。
對你們來說,
跳躍太大,
你會有挫折。
跳太大了。
因為照理說我可以這樣教你耶。
照理說我應該這樣教你的啊。
你們想跟我學英文是嗎?
來,開始啊。
Bass,
Bab,
Bap,
Bad,
Bat,
也可以這樣,我們直接來8800就好了。
我們直接跳。
照理說可以這樣,
可是你會挫折感太重了。
你們可能有一成的人學得會,
九成的人會放棄。
知道嗎?
所以你們該做的事情是什麼?
你們該做的事情是問我說,
欸,蕭博士,
你可不可以把蘋果切成片?
我比較好吞。
我就說,
蘋果切成片還不夠展現我的誠意。
我把蘋果切成丁,
再把蘋果剁成泥。
我把蘋果剁成泥囉。
這樣,到此為止。
不能再打成蘋果汁了,知道嗎?
大概剁成泥差不多了。
所以從泥,
到丁,
到片,
到一顆蘋果,
也就是8800,
中間有一個過程,
它叫做88音,
140音,
280音,
最後是8800音,
是不是四首歌?
我現在在跟你們說,
有四首歌,
給誰用?
自己對號入座,知道嗎?
給偷懶的人用。
我不知道你偷不偷懶。
自己懶惰的人舉手。
誒,你們不舉手是怎樣?
你們很勤奮嗎?
懶惰的人舉手。
懶惰的人請舉手。
姐姐妹妹舉起手。
懶惰的人舉手,
那你就去聽歌。
好不好?
懶惰的就去聽歌。
聽88音的功夫歌,
140音的搖籃曲,
280音的那個戰鬥家族歌,
8800音的饒舌歌,
總共有四首歌你們要聽,
知道嗎?
三十分,三十分,三十分,
小時候,
那個是上個禮拜的歌,
你上個禮拜就該聽了,
上個禮拜你要聽四首歌,
你要去理解,
原來蕭博士如此溫柔的把英文的44個音速到8800音的切成蘋果片,
蘋果丁,蘋果泥,
分別變成四首歌,
而那四首歌是絲絲入扣語音學,
知道嗎?
它是百分之百的語音學,
只是用音樂的外表放在膠囊裡面,
讓你好吞,
讓你好下咽,
它是那個膠囊,
OK?
好不好?
懶惰的就去聽歌,
那勤奮的舉手,
勤奮的,
好啦,
想要勤奮的舉手,
實在是,
想要勤奮的,
我也想要六塊肌啊,
誰不想勤奮,
想要勤奮的,
對不對?
12分鐘以後,
想要勤奮的人,
在我隔壁,
在我隔壁那個,
這個房間的後面,
大倩老師,
可以跟你們,
你要多勤奮就多勤奮,
你們加油吧,
去跟那個人勤奮,
知道嗎?
跟我是什麼?
跟我就是懶散
跟大家欠老師就是勤奮
好不好
我們上次說過這個叫做
我叫做圓融道
圓融的道路
圓融的
有沒有圓圓的
圓圓的
就是吃這個也可以
吃那個也養
吃這個也養
就是因為我懂了
我通了
所以都OK了
我是本體
怎麼樣都可以
圓融道
道理的道
道路的道
大謙老師叫什麼
他叫做次第道
學事情是有次第的
次第的道路
次第的道理
知道嗎
我是圓融道
他是次第道
我是怎麼樣都可以
他是會非常嚴格的跟你說
你給我寫第一頁
第二頁第三頁第四頁
第五頁第六頁第七頁
人家排出150頁給你了
你就給他一頁一頁
這樣知道嗎
次第道
第三個小時的西安老師
那個叫做解脫道
解脫
透過他解脫
你的英文要不要解脫
有沒有聽懂
你的英文想不想解脫
解脫以後就自在了
我的英文很自在
我的英文可以玩
可以玩到美國人都覺得
哪有人這樣玩英文的
你知道嗎
老師的英文是美國人
母語人士非常佩服
我的英文寫作
這不是騙你的
因為我高二就寫作了
我不是好漢提當年勇
我是老漢提當年勇
我是在堅定你們的信心
我高中二年級
就在美國的地方報紙寫專欄了
我是會英文的人
我是從英文解脫的人
解脫以後最明顯的樣子就是自在
我的英文是很自在的
另外一個英文解脫的人
你們一定聽過
叫做莎士比亞
他自在成什麼樣子
就是他寫著寫著寫著
就隨便寫個字
你知道嗎
他就隨便造一個字
你有碰過這種人嗎
什麼背單字
我自己創造單字
他創造了1萬多個英文字
這小子
學一學就自己亂寫
你知道嗎
我們這些後面的讀書人就要去學
就去查看你到底在寫什麼這樣子
我給你講一個字
叫做climature
climature
有沒有聽過climate
c-l-i-m-a-t-e
climate就是氣候變遷
climate change
climate是氣候
有沒有聽過一個字叫temperature
temperature就是溫度
他把climate跟temperature
然後呢
加在一起
climate temperature
climature
就自己就寫一個climature
你知道嗎
類似這樣的字
像誰
像中國人
他像娼姐
有沒有感覺
他在造字
他在造什麼字
他其實在造中文
有沒有車
你們看老師
這個是車
看著這裡
這個叫車
有沒有看到
這個叫門
唸給我聽
這個叫車
這個叫門
這叫什麼
看清楚
這個叫車
這個叫門
這個叫車禍
好不好笑
出車禍了
這個叫車門
這個叫車
這個叫車燈
這個叫貨
這個叫車禍
這個車這個叫床
這個叫車床
有沒有聽懂
他一直在組東西
莎士比亞可以組一萬個東西出來
是因為他在用中文的邏輯去造字
他不是真的造一個CAT
不是這個意思
他在組字
我沒有拉遠
我是在跟你們說
我是從英文解脫的人
所以我很自在
我希望你們學英文的時候很自在
不要被別人綁架
不要被考卷綁架
也不要被托福綁架
不要被綁架
你很自在
因為你自己會
好不好
看著老師
我是很誠懇的念念真字的祝福你們
跟我學SOR
你會很自在的學英文
你很自在學英文
英文必須必須要解脫
而英文是從聲音解脫的
聽得懂嗎
英文是從聲音裡面解脫的
一個英文聽力不好的人
英文很痛苦
聽力不好的人痛苦
一個英文口說不好的人更痛苦
因為有志難生嗎
你知道嗎
有話講不出來
那是很痛苦的事情
台灣太多小孩子
不被教導聲音的重要性
他不被教這件事
可是我在告訴你
英文的解脫的門
那個門叫做聲音
中文的解脫的門叫做線條
中文的解脫不是聲音
有沒有看過一個人寫字很醜
可是學問很高
我跟你說沒有這種中國人
我說中國人台灣人的問題
沒有這種人
他的中文自在的時候
他中文很好的時候
他的字一定很漂亮
你不用拿任何特例來跟我講
沒有這種人
一定是透過線條解脫的
他的中文一定是這樣
好不好
所以如果你們有孩子想要培養
或者你想要培養自己
馬上報名蕭博士書法班
我是不會寫書法的
馬上知道嗎
馬上報名蕭博士
我爸爸會寫書法
我爸爸82歲了
你們要不要聘他長照一下
他免費教你們
爸爸會了
我爸爸以前是
最最最老的師範學院畢業的
我爸有三大絕招
寫書法
手縫琴
第三個
縫衣服
我媽媽的衣服都要縫的
因為以前的老師的訓練
就訓練這個你知道嗎
就訓練寫書法
訓練縫琴
訓練縫衣服
你看多厲害
就女工加正
因為第二個是音樂
音樂
第一個是書法
就是中文
就是母語
知道嗎
好不好
我再告訴你們
在AI的時代
你要怎麼
你要怎麼教育自己
好好的把中文的書法學好
你的中文會解脫
好好的把英文的聲音學好
你的英文會解脫
解脫以後就自在了
這是八千八的重要性
一定要把聲音搞定
好不好
好
來喝水
你們把英文學到自在的最快的方式
最快的方式
就是跳掉我的第一小時
也跳掉大慶的第二個小時
這是最快的方法
跳掉
你直接去聽義安老師的第三個小時
用你最快的速度給他練過去
這樣知道嗎
如果你很認真的話
你用你最快的速度
因為15班還沒結束
可是14班結束了
你回頭去看14班的第三個小時
你從頭看到尾不就好了
這樣聽得懂嗎
你就跟他學就好了
好這是最快的方式
這也是我建議小孩子學的方式
好不好
我現在是把所有的秘密都跟你講
你們自己選擇
你們不要去煩我們的客服人員說
蕭博士說我要什麼什麼
不是還是有次第
你們要照博學
跟你的團練跟你的小組有進度的
我現在跟你講一個觀念
叫做聲音才是王道
那件事情是王道
有了聲音就有迴路
有了迴路永不退轉
永遠不會忘記
你是帶著
你要帶著這樣的一個迴路去背單字
我看你們背單字心裡都很痛
你們很像沒有戴安全帽
就上沙場的人你知道
我不知道你們在背什麼單字
你什麼保護都沒有
你憑什麼去上戰場
美國小孩都是帶著大腦的迴路
聲音的迴路
聲音迴路建立起來
他們才去背單字的
你沒有聲音迴路你背個什麼東西
你背了一定忘了
我跟你講我直接告訴你結論好不好
你沒有背過8800
你沒有8800的時候
你背單字一定忘的
連問都不用問的
我這樣講不是戲謔
我在告訴你一個科學
你不背8800
你看你身邊的人
他背單字痛苦對不對
你跟他說你背背8800好不好
頂多一個禮拜
一定有感覺
他就有感覺了
好啦
我們今天的時間是這樣
你們在聊天那邊有提一些問題
我們還是因為剛剛開始了
12點10分我繼續留著好不好
你們要那個歡聲雷動
知道嗎
要鼓掌
12點10分我回答你們
各項奇奇怪怪的問題
什麼琴棋書畫都來了
你們到底有沒有在認真聽老師講課
12點10分的時候見
趕快去休息10分鐘對不對
10分鐘回來以後
你調整心情
調整心情
你們第一次跟大謙老師正式上課
我是慈母
他是什麼
他是嚴父知道嗎
我是慈母
你們小心
好好地跟他
好好地跟他寫東西
OK
好
我們替彼此鼓掌好不好
你們好棒
你們第一個小時好棒
OK
Good
休息