You
我
你
他
我们
你们
他们
原来
除了自己
还有别人
我你他他他
我们你们他们
原来
除了自己
还有别人
原来
除了自己
还有别人
我
你
他
我们
你们
他们
原来
除了自己
还有别人
我你他他他
我们你们他们
原来
除了自己
还有别人
原来
除了自己
还有别人
是我
是你
是他
是我们
是你们
是他们
可能是某人
没我没你没他
没他没他
没我们
没你们
有我有你有他
有他有他
有我们有你们
有他们
所有人
某人
没人
有我
所有人
每个人
除了自己
还有别人
另一个世界
艾热
When everyone is guilty, who should be the one to blame?
Them, them, them, them, them
No one, when everyone is guilty, no one is to blame
That is the ultimate shame
I'm sorry for what's done
You're sorry for what's done
She's sorry for what's done
He's sorry for what's done
It's sorry for what's done
We're sorry for what's done
You're sorry for what's done
They're sorry for what's done
Can we still have fun?
Sorry for what's done
Sorry about your love
【倫桑原創】Lun Sang
Good morning, good morning
The sun says good night to the moon
The sky is bright and new
Good morning, good morning
You have feet in your shoes
Now go anywhere that you choose
I'll go anywhere that you choose
You'll go anywhere that you choose
She'll go anywhere that you choose
We'll go anywhere that you choose
You'll go anywhere that you choose
They will go anywhere that you choose
Good morning, and how are you doing?
I'm glad to see you too
《You'll Go Anywhere That You Choose》
作詞、作曲、編曲 李宗盛
演唱 李宗盛
作詞 李宗盛 作曲 李宗盛
These are rules for us to start
Always stay true to your heart
You're a twinkle little star
Noor Palace is not too far
Mind your manners, mind your manners
Greet those you meet
Don't forget to praise
When friends achieve
Be grateful, cherish everything
We'll change to be better
And we'll bless everyone
Together, together, together, yeah!
These are rules for us to start
Always stay true to your heart
You're a twinkle little star
Noor Palace is not too far
Ask how and why
With curiosity
Support those with credibility
Learn with your best ability
Live life with simplicity
Listen even when you're mad
Share to make everyone glad
這條路我們開始吧
對自己說誠實話
你是最善良的光
開心門就在前方
有禮貌的有禮貌的
說早安你
別忘了讚美
所有神情
好足夠
珍惜每一景
We'll change to be better
And we'll bless everyone
Together, together, together, yeah!
這條路我們開始吧
對自己說誠實話
你是最善良的光
開心門就在前方
問好問滿
我真的很好奇
說我他們真的很努力
認真把握機會學習
力量是簡單一顆心
名聲聽著要耐煩
學著給愛永不
永不晚
這條路我們開始吧
對自己說誠實話
你是最善良的光
開心門就在前方
有禮貌的有禮貌的
說早安你
喝茶
舉杯
舉杯舉杯
大家方便的話就打開你們的攝影機好不好
方便的話就打開攝影機
方便就打開攝影機
大家新年快樂啊
2026年
新年好啊
我們先來禱告吧
今天是第七堂課了
七了吧
快要到一半了
我們禱告也六次了嘛
那就越來越熟悉好不好
越來越熟悉
從架構上來看啊
從架構上來看它就是
三個步驟
第一個步驟跟淨化有關係嗎
淨化水有沒有
乾淨那個淨
第一個步驟跟淨化有關
因為我們人表示誠意的時候
通常要
把自己弄得乾乾淨淨的嘛
有沒有去過朋友家裡玩啊
有沒有
去朋友家裡玩
你總不可能髒髒臭臭的跑去朋友家裡
是吧
這是第一件事了
因為人是髒的
這個你們知道吧
人是髒髒臭臭的
人是這樣子
所以第一個步驟叫做淨化
那第二個步驟叫做祝福啊
這個應該是所謂的禱告的主體吧
你也可以說禱告就是祝福啊
你當然可以這樣說啊
因為祝福別人可以隨時隨地啊
臭臭的時候也可以祝福別人嘛
對不對
所以第一個步驟叫淨化
第二個步驟叫做祝福
禱告的主體
最後一個步驟有一點點像是
蓋章
你把這件事情finalize
或formalize
你把這件事情正式化
你敲
你表示慎重
就是說
那我把它講法叫做打勾勾嘛
對不對
或承諾
你把它講說是承諾也可以啦
或者以很宗教的講法叫做立約
你跟你祝福的對象立定一個盟約嘛
對不對
OK
所以你看著老師啊
拿三部曲啊
第一個是什麼
淨化
第一個叫淨化
第二個叫做祝福嘛
第三個就叫做立約這樣
我喜歡講打勾勾啦
因為前面兩個很嚴肅嘛
第三個比較不嚴肅
這樣也比較好
就是淨化祝福打勾勾
淨化祝福打勾勾
淨化有三步驟嘛
就是身心靈的淨化
祝福也有三個步驟啊
就是祝福我
祝福你
祝福全部的人
也是三個步驟
最後打勾勾也是三個步驟
字字要數十
每個字都是真的
句句肺腑嘛
每一句話都是真的
念念真字嘛
每一個念頭都是真的
那這樣就沒事了
這是非常非常完美的結構
這樣不會出錯了
也不會有人來指責你說
你這個佛教徒怎麼可以禱告
對不對
也不會有基督徒來指責你說
你這個基督徒怎麼可以不說阿們
對不對
沒有人會這樣做
因為它是一個很安全的
很安全的完整的結構
大家都同意嗎
要點點頭喔
那我們今天教你的
今天要教你的是金經體
那也是一個
那也是一個像禱告一樣
很完整的
很安全的結構
沒有人會拿金經體來罵你
跟消光頭亂學
也沒有人會拿金經體來罵我說
大牌小孩大歲
知道嗎
金經體有沒有聽過啊
金經體在
至少我的理解
在我聽到金經體的世界
是從韓國瑜市長開始
可是他應該是更早以前了
不論如何
金經體在台灣
就亮晶晶的晶晶
金經體在台灣是一個
被污名化的
被誤解的一種講英文的方式
OK
對我在聽吧各位同學
你們今天
你們是不是
你們是過年
過年太開心
然後那個這叫什麼
被寒流給冷到了
打開你們的攝影機了
金經體是這樣
金經體有兩種
它有分兩種
一種是真的
真的金經體
正宗的金經體
我們不採用了
那是不好的
我給你們的是改良版的金經體
這個可以
這個可以用
我給舉個例子給你們聽
你們跟我講說
蕭博士要我開攝影機
對不對
那就是一件小case
有沒有聽過這種英文
有沒有聽過這種
中英文混雜用的方法
開攝影機是個小case
OK
或者說什麼
我的兒子最近長得很tall
我兒子最近長tall了
這種叫做中英夾雜
對不對
可是它是不正確的
不適合的
不能說正確
它不適合
它是個不適合的
中英夾雜的學習方式
我們先倒退一步好不好
倒退一步
從第七堂課開始
就是今天開始
我們在教各位怎麼去運用單字了
你開始使用單字了
因為今天之前都是為了會念單字
會聽單字
跟會拼單字
拼出單字為主
還記得嗎
過去的六堂課都是讓你能夠聽出來
念出來跟拼出來
然後整個事情的落腳處叫做拼讀大字典
有6000個字
那你會了這些字之後
記憶這些單字最好的方式是使用它
大家知道嗎
背單字最好的方式是用它
你不用這個單字
它在你的腦神經裡面的回路有沒有
其實沒有任何道理
它有一點像是很穩固很穩固
因為你都練了背背背啊背啊
它是一個很穩固的記憶
在某個抽屜裡面
你如果聽到人家說clock
然後你就因為很準
你們的聽力現在都非常好了
所以當你聽到人家說clock的時候
你其實會找到那個位置
那個抽屜你找得到
你會找到它
然後你大概會拼得出來
它是KLOK對不對
你會拼得出來這個東西
你看到CLOCK的時候
你也會知道這個字一定念clock
這些都沒有問題
問題是你不會用
沒錯吧
你知道怎麼念怎麼念
你還是不會用它
你不會用它的時候
你學英文是沒有意義的
我喝口水
你們想一想我說的
當你背了300個單字
小學畢業了
而你不會用這300個單字的時候
你的小學英文白讀了嗎
它沒有意義吧
你可以說它的意義叫做
這6年來你的英文考卷沒有被媽媽責怪
如果這是個意義的話
如果這是個意義
我承認好
那你小學背了300個單字
不會用這300個單字
但至少你考試過關了
如果你勉強要說是意義
可是這個意義不值得6年
我們很清楚的表達我的立場
對不對
它不值得一個孩子花6年的歲月
只為了讓爸媽不責怪
對不對
只為了讓爸媽老師不責怪
因為爸媽老師可以跟你說好
小一入學的時候就跟你說好
如果你背單字只是要敷衍我的考試
那你乾脆不要背了
因為你不會用它有什麼意義嗎
那我跟你爸媽都講好
我們不責怪你
你也不要虐待自己去背單字了
我們這6年就算了
好不好
這當然是比較理想化的一種教育改革
但比較開明的老師跟開明的父母
如你們
你們一定都聽得懂這件事情對不對
現在大家都大人了
你回想你這輩子3 40年來
背英文單字的意義是什麼
你懂嗎
你背了那麼多
你背單字總是要用
這跟賺錢一樣
這跟賺錢是一模一樣的道理
人生就分兩階段
一個階段叫求學階段
一個階段叫做出社會階段
求學階段的時候
最在乎的就是數字
出社會最在乎的是什麼
還是數字
前面是考試數字
後面是存摺數字
不就這樣嗎
你會在乎兩個數字嗎
結果第一個數字不能用
你的英文
你英文考100分有什麼用
你不會講
第一個是不是沒有意義了
第二個也是一樣
你賺了那麼多錢
你不用有什麼用嗎
你不用有什麼意義嗎
這是非常有意思的事情
拜託想一想
回到單字
學了單字
目標是拿來幹嘛
目標是拿來用的
目的是拿來用
不但他的目的是拿來用
他背誦記憶的過程也是拿來用
你用了他就記得了
老子莊子都談過這個事
現代的醫學也在談這件事
現代的腦科學更在談這件事
因為你用它它就運動了
我再說一次
你用這種方式去理解SOR比較快
什麼叫做用
什麼叫做用一個東西
就是它會動對不對
它會動
它不是靜態的
Apple蘋果是靜態的
I have an apple
You have an apple
She has an apple
He has an apple
It has an apple
We have an apple
You have an apple
They have an apple
Everyone has an apple
No one has an apple
Someone has an apple
這樣是不是動
它是不是動起來了
這件事被動起來了
可以理解吧
你一用單字它就動起來對不對
它一動起來
腦筋就會有迴路嗎
它動了嗎
動了它就記得了
你們怎麼記得游泳的
怎麼記得走路的
怎麼記得騎腳踏車
因為你動了
你動起來了
你去騎腳踏車
然後你摔倒了
然後結果起來
然後平衡平衡
你動了腦袋就記得了
動了腦袋就記得
知道嗎
今天最重要的一個觀念
它一動腦袋就記得
它一動腦袋就記得這樣子
而被單字在台灣最傳統
最傳統的方法是不用它的
你不會用這個單字
你是純粹把它記下來就好了
然後還有一個很麻煩的問題
所有的人學英文
最終的目標
最終的目標是要conversation
最後的目的是跟人家交流嗎
最後的目的是這樣
請問你conversation的單位是什麼
你跟別人講話的單位是什麼
你們覺得是一個字一個字
講話的舉手
就是不可能
我給你講話
現在是一句一句在講的
對不對
你跟人家溝通的單位叫做句子
輸出從我嘴巴輸出
輸出的單位是一句
可是我輸入輸入的單位是一個單字
所以我輸入的時候是一個單字
一個單字一個單字一個單字去輸入
結果我要求自己輸出的時候是什麼
是一句話一句話一句話一句話輸出嗎
你們有沒有發覺這個輸入
跟輸出之間出現了巨大的落差
我背單字的時候是apple這樣背的
vacation這樣背的
car這樣背的
可是我被要求以後要講
apple vacation car的時候要講成
on my summer vacation
I drove a car and ate an apple
你輸入的時候是孤單孤單孤單的
孤單孤單孤單的三個字
結果輸出的時候被要求
變成一長串的句子的時候
這個巨大的落差是沒有人可以做到的
這就是為什麼亞洲人大人是講不來英文的
你講不出來的
他不通
這整件事情的邏輯是不通的
好不好
花錢的時候想要一萬一萬的花
賺錢的時候是兩毛兩毛的賺
懂嗎
它是一個巨大的落差的
輸入的單位必須跟輸出的單位不要差太遠
因此我就發明了一個觀念
這不是專利
這就是一個觀念叫做精晶體
就是你現在學了一個英文字了
你趕快拿來用
知道嗎
你學了一個英文字趕快拿來用
而且是再小的小孩都可以拿來用
舉個例子叫做car好了
你趕快讓這個小孩使用car這個字
懂嗎
叫做
我有一台car
這樣可以吧
這樣沒問題吧
這樣大家聽得懂嗎
你們大家在家裡跟我說一次
我有一台car
這樣在傳統上
這是被認為不入流的學習方式
我必須跟你說
我鼓勵這件事情
我公開倡議這件事
我給你解釋我倡議的理由
否則的話連我的同溫層大概都會覺得
我講的一輩子講的其他東西很有道理
他們對這個應該是會有意見的
所以我跟你講我贊成的原因
你們記筆記要記下來
第一個原因
它是對使用者有安全感的
因為使用者是拿自己的母語
我有一台是母語對不對
用我有一台的熟悉感
安全感溫暖
用這個東西去對付一個陌生的
入侵的病毒對不對
我有一台car
然後那個car就被四個東西包起來了
對不對
使用者會有安全感
這樣可以理解嗎
使用者安全感這是第一個
第二個理由
安全感第二個叫做過渡期
它只是一個過渡
我沒有要一直叫你們這樣講英文
這是不入流我知道了
可是你要有一個過渡的任務
叫做它至少
至少car不是C-A-R-C-A-R-C-A-R-C-A-R了嗎
對不對
它至少不是C-A-R了
你要騙過大腦
car叫做什麼
叫做我有一台car的car
我有一台car的car
而不是C-A-R那個car
知道嗎
不是C-A-R的car了
所以第一個叫安全感
第二個叫過渡期
因為過了這個我有一台car之後
精英體會跳到精英體
那是今天第七堂課
那是第九堂課的時候
我會教你們的
就是我們的第七堂課
跟第九堂課是合在一起的上下集
一個叫做精精體
亮晶晶的晶晶
一個叫精英體
就是社會精英的精英
到了精英體的時候
其實就是純英文了
我再說一次
你們要跟著老師的思緒
因為從今天開始講的
就不再是發音聽力了
今天以後我就不跟你談發音聽力了
我們就純粹在談英文本身
文法本身
章法本身
寫作、創作、翻譯
我們就純談那個東西
我帶你們的聽跟說
就到上一堂課為止
接下來就是一安老師會帶著你們
把基本功練好
這樣知道嗎
好
今天會談的叫精精體
還有中英夾雜
兩堂課後會談精英體
那時候就長大了
它就變成全英文了
OK
所以一個叫做中英夾雜
過渡期過渡期過渡期到純英文
這樣就沒事了
那你問我說為什麼不直接教精英體
因為對一個剛學英文的來說
他可能才4歲
4歲要教他精英體是不可能的
因為全都是英文了
全都英文了
OK
所以我們讓他的母語帶著
母語帶著新學的英文單字走一段路
帶著他走一段路
手牽手走一段路這樣
他叫精精體
OK
好
我推廣精精體的理由
第一個叫做安全
安全感
第二個叫它是過渡期
第三個就開始有點水準了
第三個叫做它是創造力
自己寫一下
學精精體是有創造力的
你們應該都有這一本
你們應該都有這一本字典
對不對
這邊有6000個字
它的編排方式是靠母音在編排的
還記得嗎
然後你翻開任何一頁對不對
嘿
任何一頁
我現在翻到的是第160頁了
第160頁
他在彈的是i加子音加e
第160頁就有
我從第一個字念給你們聽
叫做bike
大家跟我念一次好了
bike
bite
sight
time
dine
dive
file
fine
fines
five
guide
hide
這邊總共有大概12個字
你們剛剛光聽也知道160頁了
拼讀字典第160頁
你們聽也知道
bike bite sight
dine dine dive
file fine fines
five guide hide
你聽也知道它全都是什麼聲音
是不是全都同一種聲音
點點頭都是同一種聲音
然後它這邊有大概10個字
每一頁都有14個字對不對
14個什麼字
14個彼此押韻的字
是不是
這本字典你隨便翻到600頁裡面
你隨便翻到任何一頁
是不是都同一個概念
任何一頁它都押韻
任何一頁都押韻
我是不是可以從任何一頁
任何一頁
找出任何一頁
隨便挑兩個字
懂嗎
不用操作
你理論聽懂就好了
大慶老師會帶你們做
任何一頁
我可以隨便挑出兩個字對不對
而這兩個字會怎麼樣
這兩個字是不是押韻
Yes
押韻你腦袋比較好記
沒問題吧
所有流行歌都要押韻
否則真的很難記
所有的文學
我開始講到重點了對不對
所有的文學是不是押韻
不管是英文的詩還是中文的詩
是不是要押韻了
它是不是開始從津津體
不入流的津津體
直接跳到英美文學了
它是不是跳到文學去了
知道嗎
它跳到押韻去了
其實這個對SOR的
美國那一群推動SOR的人來說
這是他們夢寐以求的東西
因為語言學對於
押韻這件事情
SOR對於押韻這件事情
其實是極度推崇的
極度的推崇這件事
這就是為什麼我們的兒歌
童謠
小詩都會押韻
我從這本字典裡面
隨便一頁挑兩個字出來就押韻了
對不對
像剛剛這個bike bite sight
我就拿前兩個字就好了
第一個字是bike就是腳踏車
第二個字是bite就是咬人
對不對
我就開始
我是個小孩子
我就開始用這兩個去造句了
津津體
我就說我有一天騎著bike
這樣沒問題吧
我有一天騎著bike
路過了野狗就把我bite
這樣沒問題吧
你們聽得懂嗎
好不好玩
就是我有一天
這還可以去動物保護司抗議一下
對不對
有一天我騎著bike
結果野狗就把我bite
我剛剛在幹嘛
我剛剛已經萌芽了文學創作吧
對不對
萌芽了吧
我萌芽了
津津體的第一個原則
叫做它有安全感
第二個原則叫說它只是過渡期
第三個原則叫做它有創造力
這樣知道嗎
好不好
大家跟我說一次
我騎著我的bike
來預備起
路過被野狗bite
好換你了
好好好
我剛剛在做的事情
在訓練我的英文還是中文
是不是雙語
賴清德總統應該聽這個對不對
什麼叫雙語國家
純外思的時候叫做英語國家
你們想清楚
純外思叫英語國家
而且叫做四不像的英語國家
全英文叫做英語國家
而且是四不像的英語國家
它必須是雙語夾雜
可是它夾雜的方式是要很講究的
很懂的人出來領導
它當然會夾雜
你們懂嗎
台灣不會變成美國或英國
它不會變
你一定要很聰明的去夾雜著它
任何一個英文補習班
強調全美語對不對
怎麼可能它是全美語
小朋友去上廁所的時候
一定在彼此講中文
櫃檯小姐看到小朋友都進教室了
當然在講中文
它不是全美語
它一定是混的
混的東西
混的漂亮
我有答案
一個叫精精體
一個叫精英體
你今天先把精精體學好
知道嗎
你們發現你們自己創造看看
你用bike
大家自己即席創作
你用bike跟用byte
你去用中文掰一個故事出來
掰知道嗎
bike
byte
掰故事
用bike跟byte去掰故事
你們現在隨便去掰一個故事
對不對
你會馬上面臨到創作者的
馬上面臨到創作者的美麗與哀愁
因為我沒有給你限制字數
我沒有給你限制字數
我現在給你限制字數
只能三個字
騎著bike聽得懂嗎
騎著bike
然後野狗byte
這樣是不是三個字
yes
這是最精煉的
中文
yes
三字經嗎
你們知道吧
中文的三字經是最精煉
因為兩個字是不成的
兩個字是詞而已
中文的兩個字只是詞
三個字可以變句了
沒有問題的
OK
所以人之誅
性本善
騎著bike
野狗騎著bike
野狗byte
這樣叫做三字經
所以就是三字經經體的經
然後三字經就是經經體的經
這樣知道嗎
有沒有聽過三字經
亮晶晶那個晶三字經
就是我送給你們
今天最重要最重要的創建
你們可以跟孩子玩
你們可以自己玩
你們可以跟學生玩
你們甚至於可以把它做成學習單
在國語課上用
我再說一次
你可以把它做成學習單
不是教英文
是教中文
想清楚我發明的東西
台灣至少至少至少
至少6分之一是新住民
因為大概20年前
就1 8新住民了
我認為現在大概6分之一
7分之一跑不掉
越南媽媽
印尼媽媽
日本媽媽
泰國媽媽
yes
包括英美的媽媽
我在說什麼
經經體
放諸四海皆準
你讓他用他的母語
去包著外語
知道嗎
好像大腸包小腸
你用他的母語
去包著他的外語
去進行押韻的
進行押韻的
文學創作
功德無量
你們把這個法傳出去知道嗎
經經體
他自己可以用他的母語來做
一定有安全感
而且只是過渡期
然後會有創作力
大家都懂了
剛剛是不是我幫你們把字數
限制成三個字
叫做騎著bike
野狗bite
這樣只是兩句話
可是我教過你們
三連發才有力量
知道嗎
三連發
和平
奮鬥
就死了
國父就完了
知道嗎
和平
奮鬥
你再怎麼樣都要把最後那三個字擠出來
知道嗎
三個
for you
for me
for Mosa
你最後一定要有一個東西
I came
I saw
I conquered
有沒有
騎著bike
野狗bite
你要有第三個
第三個趕快去找
那十幾個字
十幾個字
有沒有
有一個字叫fine
對不對
I am fine
有沒有
騎著bike
野狗bite
然後大家就覺得很懸疑
好可憐
你這個小孩子騎著腳踏車
然後就被野狗咬了
以後怎麼樣
你好了沒
然後就是fine
沒事了
沒事
對不對
就是我還fine
這樣
我還fine
沒問題了
知道了
這樣是不是極短篇
這已經不是在寫
已經不是在寫很簡單的小詩
小童謠
的問題
這是100%的寫劇本
你們如果有從事人文
這個藝術領域的
你們就知道我在說的
其實我的精進體就是分鏡圖
其實我在講分鏡圖
你用三個押韻的簡單英文單字
再用三個字的中文句型
去講一個言之成理的故事
那就叫做極短篇
它100%是小說
它就是個小說
如果你寫的好的話
有起承轉
或起承合
它是一個故事了
這是大大的讓孩子創造力爆發
大大的爆發
知道嗎
我在教的絕對不只是語言本身
大家都聽懂了
我們的師資班
七班的學姐
121號叫楊晶晶
你是剛剛改名
還是你真的叫楊晶晶
真名
我的天
這個就穿幫
知道嗎
就是平行宇宙
我今天在教精進體
你就給我叫楊晶晶
是什麼意思
好啦
我剛剛講的
你們都聽懂了
對不對
很好
很有意思的一個方法
這已經不是
我昨天拿的case還不錯
不是這個東西
不是這個太不入流了
那個是不是
我說的不是精進體了
我說的是我說的
三句話
微單位
每句話以三個音節為單位
你先拿單音節的來做
然後前面放兩個中文字了
知道嗎
看著老師
我們把規則講清楚
跟我說一次
三句話為單位
三句話
每句話是三個音節為單位
yes
前兩個是中文
第三個是單音節的英文
然後把它畫出來
知道嗎
你把它寫出來之後畫出來
你一畫就知道
你創作的厲不厲害了
這是無上的大法
知道嗎
這是非常好的法門
沒有比這個更厲害的方法
叫無上嗎
無上的方法
這個方法是利用孩子本來就會的母語
本來就會的母語
丟了三個外語
侵入的病毒
讓他產生免疫力抵抗力
有沒有大家緊張起來
所有的母語兄弟們上
所有的母語集結起來
對付這個bite
對付這三個外來字
對付他們
然後又用一個可以寫
還可以畫的圖文並茂的方式
讓這個創作完整了
好不好
它是一個完整的創作過程了
可以嗎
好不好
你們怎麼都沒有替老師鼓掌
沒有聽到
你們怎麼沒有聽到忘情的鼓掌
我實在是
拜託
如果是這樣來學英文
小學學300個字會不會太多了
聽得懂嗎
如果是這樣學
因為你同一個字可以重複用
對不對
如果是這樣學英文的話
300個字太多了
沒錯吧
老師家長孩子的壓力是不是降下來了
是不是通通降下來
因為你不用學那麼多字
我常常跟你們講一句名言
智慧智慧量的智慧
智慧
不等於會字
你有智慧不等於你會字
那什麼叫你會字
就是你可以隨口講出一個極短篇說
騎著bike
野狗bite
還好fine
有沒有是不是這樣
然後把它畫出來
你們可以看到那個畫面嗎
蠻好玩的
這樣的觀念
我們給台灣再10年好不好
不要再給30年了
這樣的觀念
我們慢慢去讓身邊的人知道
10年後或許大家都懂了
原來英文要挑押韻的字來開始學
然後透過文學的形式來學
兩件事是不是
先挑押韻的字來學
透過文學的形式
好死不死
我們中文幾千年來都是這樣教的
你知道嗎
我們的中文都是這樣教的
聲律啟蒙還是什麼
是不是不是有一本書嗎
Yes
然後就教對
因為中文跟英文不太一樣
中文是教對字
就是什麼
什麼青天對白雲
有沒有
你們知道那個什麼對什麼的
Yes
就那個東西
我是發明了21世紀的
雙語的啟蒙教材
啟蒙方法
金晶體
OK
非常棒的很精彩的金晶體
知道了
好
我們今天的關鍵字就是
抓著緊抓著金晶體
這個金晶體了
好不好
這個關鍵字叫mix
m i x
米克斯知道嗎
mix
混血是有力量的
混雜種
雜是有力量的
混血是有力量的
我們把中文跟英文跟人文
因為後面會畫畫
三個混在一起
那就
齊力斷金
力量很大
三個東西團結力量大
中英人文
你們知不知道從SOR的角度
從腦科學的角度
你一個單字
本來是bike
b i k e bike腳踏車
你的腦袋說這樣我記不住
結果你把它變成什麼
騎著bike
你的腦袋就開始
連畫面區塊都亮起來了
騎著bike
野狗bite
連聲音都出現了
有沒有
汪汪汪汪
有那個聲音
野狗bite
有沒有
然後很懸疑
到底怎麼了
全腦都亮起來了
還好
fine
這樣
yes
你腦袋全亮
你是不是bike也記得了
bite也記得了
fine也記得了
因為你最後還用畫畫
你自己還畫
你自己還畫畫
你肯定是另外一個腦袋的區域量
因為畫畫跟背單字
絕對是兩個區塊
右腦左腦
邏輯推理
藝術創作
你一定是兩個區塊
左右腦同時去把你的單字背起來
同時背
好不好
我相信我已經解釋的很清楚了
你們都知道經濟怎麼做了
那就要去做了
就要去做了
知道嗎
去做
你一去做你才知道
它還是同一個道理
行其解決
行為的行
起來的起
你的行為一起來的時候
你的行為一起動
一起來的時候
一起飛的時候
你的行為一起飛
你的理解就絕了
絕
絕斷的絕
絕對的絕
斷絕的絕
絕子絕孫
你的理解就不用再理解了
我已經講了44分鐘
讓你理解這件事情
你知道嗎
你理解沒有用
它還是回到背單字的問題
對不對
你們如果聽我講第一個小時
而不去實踐它的話
那就像你背了單字
對不對
然後不會用
因為你沒有在用了
好不好
學了我的方法
你就去把它用出來
好
我們就以這個為當功課
好不好
老師很少出功課給你們
你們就用bite
bite
fine來試看看
好不好
你們就用這個去掰
用這個去掰
好不好
你們在家裡要說好
知道嗎
好
我跟你們說
老師加碼演出
因為新年新希望
2026年我加碼
我教你們
要不要我加碼
我以前不這樣教的
因為太難了
我發明金晶體的時候
我說你要三個字
對不對
騎著bike
野狗bite
還好
fine
你的中文如果夠好的話
我還可以給你別的限制
別的火圈要跳過去嗎
譬如說
那天我騎著bike
yes
就是加東西
知道嗎
那天我騎著bike
結果被野狗bite
有沒有聽得出來
聽得出我在幹嘛嗎
那天我騎著bike
結果被野狗bite
還好沒傷口fine
這樣
我剛講的這個
這個就真的
這真的就難了
這就真的難了
這個會是親子之間
非常有水準的
語文遊戲
這是非常有水準的邏輯遊戲
也是非常有水準的智力遊戲
腦袋智商互相挑戰
互相挑戰
因為它跟節奏感跟音樂都有關係了
聽得出來嗎
那天我騎著bike
還有音量大小
不是嗎
結果被野狗bite
好弟弟換你說
弟弟換你說
弟弟就想說完蛋了
怎麼輪到他了
這樣子
弟弟換
那麼能親子對調
小朋友出題目
看看爸爸媽媽答不答的出來
好
我當然知道
這個太
這個太這叫什麼
很理想
現在應該是親子時間
就一家三四口
就滑著三四支手機
不是嗎
各自滑著自己的短影音
好
好啦
我給你們看一下
我給你看一下實際的創作了
實際的創作
大家看得到嗎
桌面我們一個個看了
來
我念你們念了
找到bait
耐心wait
釣魚trait
你們看到的這個是我們的林子平先生
我們的阿平
他畫的
他創造出來的一個角色
叫做手機人
手機人是非常非常有
設計感跟哲學性的一個公仔
可是他太高級了
所以我一直幫他當秘密武器
壓箱寶
我們都是先用張家文
我們家阿姨
我們都是先用他的救生員
這種比較可愛的安迪哥這些東西
但事實上這個是非常有哲學思考的
因為他在諷刺當代人都沒有眼睛了
當代人只剩下手機
所以你們如果下次去吃高級餐廳
你觀察一下
身邊的人是不是沒有眼睛在看
都是手機在看
好啦就這樣
OK這是第一個
他還可以是雙音節的
還可以是雙音節的
越來越難的
來大家跟我念一次
穿著slippers
穿著拖鞋
吃著pepper
在吃辣椒
忘了zipper
石門水庫忘了拉起來
這幅畫真的蠻詭異的
沒關係好玩就好
知道嗎
有很多很多種可能的創作
來
再看到這個
剛剛的那一個
你還可以把它寫成小小小小的
風和日麗的下午
心情輕鬆愉悅
坐在舒服的海邊
期待小魚和蝦蟹
哇塞
找到bait
耐心wait
釣魚treat
OK
我下午听着听着我心里面的热闹
听着听着我心里面的害怕变好
听着我心里面的吓死的哟
实在是
好啦
加上音乐大概就这个样子
给你们看一下小朋友的创作
很可爱吧
英文课应该长这样
这个realm
哇塞
这个王国
有wealth
可以买bread
实在太可爱了
这个小朋友没有遵照那个规则
三个字的规则
他应该是在二年级吧
连面包的面都不会写
多可爱啊
我们再看一次好不好
看这种东西会有正能量知道吗
这个realm
有wealth
可以买bread
不是应该三个字三个字三个字吗
这个怎么变成三个字两个字四个字
都记得今天这个图片吧
你想想看
现在的英文教室
应该不是这样在学英文的吗
对不对
你们说这个是美术课
还是国语课
还是英语课
还是生活说话课
还是创作课
还是文学课
还是期末的团康
你们可能小孩子每一天上学都好像期末同乐会
每天上学就是同乐会
知道吗
好我们看看还有什么
这个是正式要给你们的讲义学习单
正式的
选三个字
今天test只得10
我好tense
这个很厉害
黄日和
这小孩厉害
这小孩签名也很特别
这个小孩签名有没有看到越写越大
这什么动作
实在是我不认识这个人了
这个人太特别了
有没有看到黄
这个小孩很难搞
自己的姓那么小
和这么大干什么
这个人是那个大器晚成了
对不对
童年不怎么样
老年的时候中年大发
今天test只得10
我好tense
太聪明了
看得出来这个人聪明吗
他细节画得好准
这边十分
对不对
其他就随便了
还有领带领带上面还有是应该是领带吧
实在是
而且他挑的test都蛮那个的
还押头晕
哇塞
这个小孩已经得到我的真传
这个小孩是喜欢的
这个人是喜欢的
像这个小孩被我的方法启蒙到这个样子的时候
你就不用再担心了
55秒写出这个
1分3秒写出这个最好是
画画应该是另外画的吧
等一下大器老师会回答你们这个问题
这太厉害了
你看一块bread
我们看这边啊
左边的这个了
一块bread
曾被threat
流出sweat
有一块面包被威胁了
所以就流汗
然后还有一把刀
流汗的面包
好了好了
这样就厉害
欣赏一下
这太厉害了吧
有瓶vase很像vail
被当waste
有个花瓶长得很像鲸鱼
然后被当垃圾
你们看到这个鲸鱼上面插花
然后就被丢掉了
哇塞
这个小孩应该认识一下
这个是谁啊
我们应该还有
这是隆重介绍一下手机人给你们看了
手机人
OK
我们替这些
已经早你们一步
早你们一步哦
使用了晶晶体的小朋友鼓掌好不好
太棒了
很神奇吧
就是我的一个创建
他真的会变出无数的东西
我看到刚刚那个
我再跟你们讲一个加码好不好
今天加两码了
因为马年到了加码
再加码加两码
刚刚我看到那个小朋友很多格的
那个小朋友画的那个东西
其实他百分之百可以在全美语的环境
拿给外师
你知道吗
因为外师看不懂有个well的有个
他看不懂那个有个知道吗
然后被当waste的那个被当
他也看不懂对不对
小朋友可以拿着你的晶晶体
去给一个外国朋友说
Let me teach you Chinese
对不对
我教你中文
这两个人就是一个外师
一个台湾孩子
看着他们创作的那个东西
其实非常有味道
没错吧
那外师也可以反晶晶体吗
外师可以倒过来
就是我今天教你那个车子的车
对不对
那我要求你要用
There's a 车
Right
With my 哥哥
有一台车在走哥哥
就是
There's a 车
With my 哥
Singing 歌
有没有
骑车在哥哥唱歌
就是他要掰
换他掰
很有意思
我跟你们说过了
任何语言都一样
任何语言
所以有越南母亲的
就这个意思
包括你们家的飞蛹
Right
真的很好玩
他其实我跟你说
文学跟音乐其实还有艺术
他其实是
不同阶级的人
共同的避风港
你们要慢慢听懂我说的这个
因为这个世界会变很两极
你知道吗
台湾已经很阶级了
老实讲台湾已经很阶级意识了
我觉得那个是很不好的
生活的国家了
阶级意识太重了
你知道吗
所以文学艺术
音乐其实他都同一件事情
其实就是创作
因为创作是最公平的事
世界上最民主的东西就是创作
你知道吗
世界上最自由的东西也是创作
自由你们听得懂
民主的意思就是说
他创作不用钱
又不用本钱
所以平等了
你知道吗
我管你是不是偏向小孩
你平等了
因为你创作
从虚空里面抓出来的
Yes
知道吗
无本生意
所以他很民主
很自由
很公平
创作这个东西等于音乐
等于设计
等于音乐
等于艺术
对不对
等于人文素养
他也等于温暖
知道吗
所以在一个很冷的世界里面
大家可以躲到这个地方
去互相取暖
知道吗
互相取暖
你们刚刚看那些创作的时候
你有没有一种感觉
就是很
我不知道怎么讲
窝心
你想要进入这个小孩的内心吗
你想进入他的内心世界
然后你跟着他的思绪走不是吗
跟着他的思绪这样
你跟着他的思绪走
你脑袋就在见回路
不是你的回路
还有别人的回路
所以你越阅读
读书就这个意思吗
我的回路是我的回路
一定有意识形态的
一定有偏见
那我多看别的不同的灵魂
在想的事情
是不是有不同的回路吗
多阅读是这个好处吗
你知道别人的思考方式吗
OK 好
那个因为有人提问题
我看一下了
时间的关系
举手发问
他们在练拼读小达人
是不是要等到单字文法
再玩晶晶体
我跟你说那个
我请同事把你们发问的东西
通通PO给我
对不对
我一并用文字回答比较好
我们不要占据大千老师的时间
好了
你们要替老师今天鼓掌
老师今天讲得很好
Yeah
OK
太好了
我今天要去游泳了
我已经今天要游52趟了
所以我游了43天了
我告诉你
我已经43天无间断去游泳了
再游6个月
你们就看不到我了
知道吗
我会瘦到骨瘦如柴
不成人形
好不好
没有了
好啦
就这样
那个我毅力
我要展现毅力给我的同事看
也顺便给你们看
我们要有意志力
知道吗
好
如果我这种胖子都可以游43天
你们写写晶晶体会怎么样
真奇怪了
好不好
加油了
好
OK
拜拜