We are, you are, they are
She is, he is, it is
Everyone is, no one is, someone is
We are, you are, they are
這樣嗎?
I will, you will
She will, he will, it will
We will, you will, they will
Everyone will, no one will, someone will
原來如此
《Good Morning》
Good morning, good morning
The sun says good night to the moon
The sky is bright and new
Good morning, good morning
You have it in your shoes
Now go anywhere that you choose
Good morning
And how are you doing?
I'm glad to see you too
Zither Harp
早安你 早安你
你上上月亮就謝幕
天空像白玉獨
早安你 早安你
也越雨時得足
那走天地任你演出
早安你
我就要你的命
幸會 幸會 幸福
早安你 good morning
你上上月亮就謝幕
天空像白玉獨
早安你 早安你
也越雨時得足
那走天地任你演出
早安你
And how are you doing?
幸會 幸會 幸福
You too
Zither Harp
No our palace is not too far
Mind your manners
Greet those you meet
Don't forget to praise
When friends are cheap
Be grateful
Cherish everything
You see
We'll change to be better
Better
And we'll bless everyone
Together
These are rules for us to start
Always stay true to your heart
You're a twinkle little star
No our palace is not too far
Ask how and why
With curiosity
Support those with credibility
Learn with your best ability
Live life with simplicity
Listen even when you're mad
Share to make everyone
Glad
這條路我們開始吧
對自己說誠實話
你是最閃亮的光
開心門就在前方
有禮貌的有禮貌的
說早安你
別忘了讚美
所有神情
好足夠
珍惜每一景
要珍惜
蛻變成為新的
我變了
要祝福每個人
每一個
這條路我們開始吧
對自己說誠實話
你是最閃亮的光
開心門就在前方
問好問滿
我真的很好奇
說我他們
真的很努力
認真把握機會學習
力量是簡單一顆心
名聲聽著要耐煩
學著給愛永不
永不晚
這條路我們開始吧
對自己說誠實話
你是最閃亮的光
開心門就在前方
有禮貌的有禮貌的
說早安你
別忘了讚美
所有神情
好足夠
珍惜每一景
你看
蛻變成為新的
我變了
要祝福每一個
每一個
一起
這條路我們開始吧
對自己說誠實話
你是最閃亮的光
開心門就在前方
問好問滿
我真的很好奇
說我他們
真的很努力
認真把握機會學習
力量是簡單一顆心
名聲聽著要耐煩
學著給
每一個
開心
由 Amara.org 社群提供的字幕
同學早
早早早
聽得到嗎
看得清楚嗎
太好了
來吧
我們先禱告
你要記得開你們的攝影機好不好
方便的話就開你的攝影機
方便就開攝影機
我們來禱告
禱告不是那個
我們親愛的主耶穌
什麼什麼什麼阿們
那個不是那個
我們的三部曲
第一部曲是什麼
是乾淨
三部曲第一部是乾淨
對不對
身體乾淨
心裡安靜
靈裡清靜
第二部是什麼
祝福
我祝福你們
今天這一個小時
我講的你們都聽得懂
好不好
好
你們祝福我什麼
我講得出來
讓你們都聽得懂的一個小時
今天把它擴大好不好
我們的祝福
今天擴大可以嗎
因為只是我祝福你
你祝福我
這個就叫做什麼
同溫層知道嗎
我祝福你
你祝福我就叫同溫層
台灣的很大的問題是同溫層
我們一起好不好
我祝福你
你祝福我對不對
我們一起祝福
越來越多
世界上越來越多人懂SOR
這樣好不好
越來越多人懂
我們這個小時要講的事情
可以嗎
一起祝福
最後是什麼呢
就伸出手來打勾勾
對不對
我講的話
字字屬實
句句肺腑
念念真字
好
打勾勾這樣
這樣就打勾了
好
我跟你們說
今天我沒有忘記
要送你們的關鍵字
官方推薦字
我沒有忘記
我上禮拜真的忘記了
上禮拜忘記
我就馬上補了一個
在我的臉書裡面
OK
這個禮拜我們就先講
這個禮拜我要送你們的
這個關鍵字叫做
order的意思是兩個
一個你們可能很常聽到
就是點餐
order要點東西
點東西
第二個叫做
今天我想講的
意義叫順序
順序
次第
一次兩次的次
第一次
第二次的次第
順序叫做order
OK
有了order之後
有了順序之後
這個英文字的
衍生的意思也就是
穩定了
這裡竟然有序
這裡治理的很好
這裡很安定
那個也叫order
就是peace
and order
就是又有和平
又有
次序
這樣大家懂嗎
每一個該放的東西
他該放的位置
都恰如其分
適得其所
放在該放的位置
這樣叫order
OK
大家點點頭
在家裡聽到
把東西放在該放的位置
我們先把水
放到該放的位置
快快來來來
喝水喝水
你們想不想要
你們的英文
在學習的這條路上
有order
想吧
你們希望你們
或你們的孩子
學英文的這條路
是井然有序的
你們一定希望
這樣子好不好
我們以
數學為例
你們一定知道
是先學
怎麼寫
0123456789
才去學
加減
乘除
才學
開根號為積分
負利也轉換
沒錯吧
這個你們理解嗎
它有個順序
都懂喔它是有個順序的
有沒有人會說
有沒有人會這樣說
為積分這種東西啊
聽久了就會了
你會覺得聽你在棒棒糖
你們懂嗎
你很難相信這種話
為積分這種東西聽久了就會了
你也很難相信
打籃球啊
也有順序嘛
打籃球有個順序
我要先兩手拿得住
球吧
然後要拍它對不對
叫運球嘛
然後投球嘛
然後邊運球邊跑
它有個順序嘛
才會三步上籃
才會一對一鬥牛
才會三對三打半場
才會五對五打全場
你們可不可以理解
很少人會說
你要學籃球喔
就五打五上場就好啦
打久了就會
你也很難接受這種論點
知道嗎
很難接受打久了就會
唯獨
碰到學英文的時候
唯獨碰到
學英文的時候
你會常常聽到一種說法
你就把小孩丟到安親班喔
聽久了就會了
對不對
我們常常瀰漫的這種想法
丟久了就會了
這就相當於是為積分嘛
它相當於
是為積分嘛
它相當於是最難的那個東西
那你們一定會覺得
很大的壓力或很大的
奇怪的一種感覺就是
你可以不要講那麼快嗎
你可以不要講那麼難嗎
你可以帶我慢慢這樣上去嗎
可是我們學英文的時候
有一個很奇怪的order
很奇怪的順序是
我們全台灣
各方
一起conspire
conspire這個字叫做共謀
陰謀
共謀
我們各方的勢力
共謀了一個國王的新衣出來說
沒問題啊
自然而然就會了
聽久了就會了
這是共謀的
而它害了很多很多的無辜的人
所以我們
今天這堂課其實是
是這15班最重要的一堂課
因為
15班今天這堂課
往後
都是錦上添花
往後啊
都是你慢慢蓋房子
可是今天這堂課你如果沒有
聽懂
你大概學不下去下一個階段
因為今天這堂課會
很反直覺啦
我多
強調今天這堂課的
嚴肅性
你們要記得開麥克
開攝影機啦
你們早上都沒有洗臉是不是
多開你們的攝影機
好不好
好了再來喝水了
今天要讲的这个关键字叫做order好不好
大家在家里跟我说一次可以吗
order
它是有一个顺序的
学英文是有一个顺序的
那我现在就要开始很正式的跟你说
全台湾
乃至于全亚洲
甚至于全世界
我给你解释
大家学英文的顺序
全错好不好
我给你解释这件事
它全错了
那你们跟我学对了
你们跟我学的是对的
这样不够
你一定要去跟你身边的人说
当你听懂之后
你一定要跟你身边的人说
兄弟啊
我不是要吐你槽
可是你知不知道你家小孩询问的顺序是错的
完全错误了
而且他的补习班也错了
他的学校也错了
他的英文老师也教了
整件事情是错的
那我就开始教你们了好不好
来看老师这边
我开始教你
全世界是怎么教的
我开始举例
我再跟你解释
我现在是错误的示范
你别以为现在是对的
我先教你
我跟你说外面是这样教的
我再给你解释
这个是错的
开始了
我当大人
我教你们
好来
开始要跟我讲
开始跟我讲
知道吗
来预备
我先老师先讲第一次
好各位小朋友
好来预备开始
李又成你要念
你开摄影机也不念
来
对这个就这个意思
OK
全世界都在这样教了
全世界
第二件事
来跟我念一次
OK
没错吧
你听得懂吗
他不就这样吗
不就这样吗
全世界都在这样教
你的小孩一定在这样学的了
我给你百分之百打包票了
你的小孩在这样学
在这样学
他在这样学
那我接下来花30分钟跟你解释
这件事情是错的
这件事情你学错了
你学错了
你不能这样学英文
你的脑科学讲得很清楚
不是这样学英文的
OK
不是这样学的
怎么学我跟你讲
你要听懂
拜托你听懂
好了没有
好了吗
听懂了
开始
错的叫做
对的
我现在讲给你听
叫做
好
你们会笑
对不对
那表示我的课比较成功
我真心的跟你说
你会觉得这不是港湾
我实在是
这差远了
我跟你说
我们来猜拳
来
我跟你解释什么叫顺序差远了
我给你猜拳
来大家来手伸出来
来剪刀石头布
猜你们猜剪刀石头布
你要猜
我看到了
龙龙老师出布
对不对
换我了
这不是废话吗
这不是废话
来龙龙我们再来猜
剪刀石头一拳
一拳200万台币
来剪刀石头布
我赢了
我告诉你
你知道差多远吗
一个叫做不一定会赢
一个叫不一定会赢
一个叫做怎么可能会输
懂吗
一个叫不一定会赢
一个叫做不可能会输
我在教你的叫做
你不可能会输的一件事
知道吗
你不可以叫BBB
因为BBB是读写
是听说
你不可以同时跟我讲说
对对对
小朋友要听说读写
结果教他的时候是读写听说
这是错的
知道吗
你不能这样做
你要先教他听说
可是你教他听说的顺序
你教他听说的顺序
我说了算
我教你怎么教他那个顺序
知道吗
你先教他母音
我再说一次
就是V
你先教他V
再教他CV
CV就是子音加母音
再教他VC
就是母音加子音
你最后教他CVC
就是子母子
例如CAT或者DOG
或者GOD
这懂吗
你要教他CAT
DOG
GOD
可以
请你在第四步的时候教他
你教他CAT
如果放在第一步
你就完蛋了
你绝对把他害死
100%他学不会的
100%
你们心里一定都会说
可是肖博士我很想相信你
可是我身边真的有人
他就学会了CAT跟DOG
我知道你们在说什么
我先把这个问题分成两段
学会了的那些人
我们先搁置
等一下再论
有没有人学不会CAT DOG
有啊
台湾好多人
好多小孩放弃英文
我们先论这些人好不好
他们就是不会CAT跟DOG
他不会那个东西
他连A到Z都不会
懂吗
我们先帮这些人
好
那些CAT跟DOG学会的人
他付出的代价太高了
他付出的时间太高
他付出的学费太高了
因为他直接从第四级开始学
有没有天才
有啊
有没有痛苦死背
有嘛
可是他如果从第一级开始学
就没事了
哪四级
各位同学你们看到这四级
我刚刚去申请了美国的专利
台湾专利拿到了
我正式去申请美国专利了
可能要等两年后
才会知道答案有没有过
因为这个东西会救美国人
因为美国人根本不知道这样教
他们完全不知道CVC要这样教
因为他自己是母语
那我再给你们讲一次
这个是值千金万金的一个顺序
你们知道专利就是听起来
有够简单的事情
你知道听起来有够简单的
事实上它是价值连城的
知道吗
四段学习法是今天的重点
它叫做order
叫做V
大家跟我说一次
V
CV
VC
CVC
必须这样选
OK
你必须这样选
那V是什么
V是母音对不对
V是母音
英文的母音有22个
我们又要来看order了
知道吗
他又有order的问题了
这22个母音
你要先选哪一个
第二选哪一个
第三选哪一个
那又是一个order
我再跟你规定
我是很霸道的
对于这件事情我是很霸道的
因为我知道我说的是对的
我看过了无数的成功的案例
所以我要跟你说
你就听我的
这22个母音的顺序
那个order
是先念A
来跟我念一次
A
先念A
知道吗
再念A
一
二
再念A
这样听得懂吗
是不是四个东西了
叫做A
A
一
二
A
是不是四个声音
我会以此类推跟你讲22个母音的顺序
但不是这个小时
李嘉谦医师
你们领教了他的威力了吗
你们继续去练
跟他练就对了
我们已经把它做成习作了
23册的习作
252集影片
拍好了
出版了
卖出去了
你们还没有买的
你赶快订这个课
你自己跟你小孩都很需要这个东西
再说一次
order很重要
顺序很重要
而学英文的顺序叫做
你先学V
再学CV
再学VC
再学CBC
有这四个顺序
而这四个顺序
何嘉然不知道
康轩不知道
你的小孩的英文老师不知道
现在只有你知道
所以你有重责大任要干嘛
你要把它练好好不好
你要说出一口有够赞的英文
你去跟你的身边的人说
我告诉你
我就是这样学的
我就是这样
VCVVCCV
我是这样学来的
这样懂吗
你有那个责任
那真的是道德上的责任
全部人都学错了
因为全部人都不屑学V
全部人都想学CVC
CVCCVC
CAT
DOG
知道吗
胡说八道
不要这样子
V
A
L
是四个母音
我以它为例子
叫做A
A
L
叫做V
下一个阶段叫做
你把这四个V的头头
放一个子音过去
例如你放B
就变成B
跟B
是不是这样
这样叫CV
这也就是施伊安总教头
带你们练的第一堂课
第一堂课
B
P
M
F
这是什么
这个叫做CV
没问题了吧
先V嘛
然后CV嘛
那以AAL为例
那个AAL的后面
刚刚是前面放子音嘛
现在后面可以放了
后面放的子音
也有order
你后面也有一个顺序要放
你放的叫做AAL
后面先放S
那我举例了
以这个为例
我有20个子音在放后面
这也是专利保护
何嘉仁也不教这个了
可是这个
会让你省下大把的时间跟银子
而且你的效果会非常的好
知道吗
我再说一次
先学什么
先学V
再学CV
再学VC
最后才是CVC
你们现在跟我上SOR第三课
第三堂课
我教你
V
CV
VC
CVC
义安老师在第15堂课会教完你
我再说一次
现在是第三堂课
我是负责告诉你专利的那个人
理论研发的那个人
我在第三堂课教你
V
CV
VC
CVC
我再跟你讲这个东西
你知道了以后
你练做得到
知道是第三堂课
做得到是第15堂课
你做得到
然后你们就安安静静的跟义安老师
在第三堂课的时候练习
你们现在正在练什么
你们现在正在练
V的某一些
跟CV的某一些
你们正在练这个吗
还没练到后音嘛
对不对
你们还没有练到R吧
还没有嘛
对啊
那个R是母音嘛
是V嘛
你们练完R以后会练某些CV有没有
你们还没有练到VC嘛
你们没有练到S
AB
EP
没有嘛
你们还没有练到那个嘛
耐心的等义安老师这15堂课
因为第16堂课是要验收了
这样知道了
我们的分工这样很清楚吧
我教你理论
义安老师带你苦练嘛
真的把他练出来
对线能力出来
大千老师做什么
他在帮你们手把手
把我讲的V CV VC CV C
到底跟学phonics有什么关系
他写给你们看
带你们写
这样知道吗
OK
太好了
来喝水
看着老师
我常常讲话说我们要教孩子
我常常这样讲
你们都知道
我说的孩子包括大人吧
你们都知道这件事了吧
我再说就你们了
就你了
就你正在学的这个大人
我说的也是教你了
好不好
好
那我讲话的对象就是你们了
你看到一个英文字会被念
我再说一次
你看到一个英文字
你会不会念
这个问题是一个trick question
你如果看到一个英文字叫做CAT
你大概是会念的叫做CAT
Right
你看到一个你没有看过的字
没有看过的
比如说GREAD
有没有看过GREAD这个字
没有吧
GREAD你没看过
你会不会念
这时候就不是你会不会念的问题了
对不对
这时候叫做你会不会猜吧
我再说一次
学英文你要先理解它的逻辑
英文是一个猜的语言
你要猜它怎么念
像我是母语人士
我猜大概九成九都是对的
那是因为我看过这个字
没什么好猜
我看过它
我如果没有看过它
我的猜法
跟你的猜法会差不多
英文差不多了
你知道吗
大家猜的方式会差不多
我就是要教你们怎么猜
这样知道吗
我要教你们怎么去猜
这个英文怎么念
坊间的老师
他可能会跟你说
我教你怎么念
那是不对的
那都是不对的
那都是骗人的
我是教你怎么猜它
猜它有个逻辑
我教你怎么猜
怎么猜
不是拆
不是把字拆开来
是怎么猜它怎么念
Guessing
You want to guess
你看到一个英文字
你不知道它怎么念
所以你去猜它
你猜它的那个过程
叫做拼读
再说一次
你看到一个字不会念
你去猜它怎么念
那个叫拼读
叫Phonics
这件事情叫做Phonics
你听到一个声音
Greed
你听到Greed
你写啊
你们现在写Greed给我看
你就开始写G
R
是E
E吗
还是E
还是EI呢
还是EY呢
后面一个的
你是确定了
有没有
大家都有这个经验吧
你听我讲Greed
你把它写出来的那个过程
叫做拼读
所以你们现在知道了
拼读是不是两个过程
一个是听到英文
写出来
一个是看到英文
然后呢
你念出来
拼读就这两个能力吧
就这两个能力
知道吗
这个是拼读的定义
那我要教你们拼读
我要教你Phonics
我教你Phonics的方法
那个order
那个顺序
顺序
还叫顺序
那个顺序
顺序
还记得很重要
我要教你Phonics
那个顺序
叫做先
大家在家里跟我讲
我要教你Phonics的顺序
然後叫做先左邊
真的我的順序叫做先左邊
再右邊
ok
因為這個順序夠簡單了吧
家裡跟我說先左邊
再右邊
我就這樣教
我教方案是這樣教的
你可以去跟我的同行說
唉你不用擔心那個人
然後那個人開補習班一定倒的
什麼學phonics
先左邊再右邊
知道嗎
就這個順序
不可以先右邊再左邊
這樣一定學不會的
ok
那我給你看什麼叫左邊右邊了
好
你們現在看到的是什麼
龍龍老師
桌面看到小達人
好
你們現在看到的
是不是有左邊
跟右邊
左邊第幾頁
18頁
有沒有看到這邊寫個18
偶數
對不對
先偶數頁
再什麼
奇數頁
學拼讀的order
今天的關鍵字是order
學拼讀的order是這樣子的
你先左邊
再右邊
這是順序
好像猜拳
我看到你出了
我才做就贏了
你千萬不要當傻子
先右邊
先右邊就先出拳
你就完蛋了
先右邊你就輸了
先左邊
再右邊
什麼叫左邊
這邊是不是有一個很清楚的
安迪哥哥在那邊寫著什麼
沒有頭子音
有沒有看到
有沒有看到這邊寫個
沒有頭子音
點點頭
有沒有看到沒有頭子音
這邊是不是母音
這邊是不是有兩個母音
叫做大家跟我唸了
這個叫
是不是兩個母音
只有母音是不是叫做
我剛剛說的V
我剛一直在跟你強調
它有個順序叫做V
CV
好
那個V就是沒有頭子音的時候的
這一格
這一格叫做A
它叫做V
它沒有C
這一格叫做A
這一格叫什麼
叫做A
我們眼睛往右邊看
這一格是什麼
這一格是上面的
也就是CVC的C
這個C去配上這個V
會被配出一個東西
叫做
會吧
會配出背
好
這個叫背
這個叫
底下這一格會叫什麼
底下這一格如法炮製叫做
然後
合在一起變什麼
是不是變背
沒錯
在家裡跟我唸一次
上面是
下面是
right
我們看這一格
這一格會是什麼
是不是
下一格是
沒問題
右邊最後
最後這一格是什麼
你們自己想看看
我只出考題
ㄇㄟˊ
什麼
非常好
最後一格叫做ㄇ
然後
大功告成
現在你們是會唸了幾格
一格
兩格
三格
四格
五
六
七
八
請你用一到四唸完
再用五到八唸
叫做背
對不起
叫做
預備
大家看
先沒有子音的叫做
預備起
再來叫做什麼
是不是這樣子
你現在是會八格了
這八格你不只是可以橫的唸
對不對
這八格你還可以直的唸
這八格的直的唸叫做
是不是這樣
換你們了
直的
預備起
非常好
你現在會橫的唸
你還會直的唸
是兩種唸法
你還可以倒著唸
倒著唸
比如說我先倒著唸
叫做
好換你們來
非常好
再來
是不是倒著唸
倒著橫的唸
是不是三種唸法
第四種唸法
是不是倒著
可是是直的唸
叫做什麼
叫做
是不是可以這樣
大家都聽懂了
小小的八格
八個格子而已
八個格子
我解釋了什麼叫V
什麼叫CV
而且我解釋了什麼叫做橫的唸
什麼叫直的唸
什麼叫做橫的唸
是不是我示範了四種練習方式給你們看
我們做最後一次
今天我的研發就告一段落
我解釋的就非常清楚了
再唸一次
先橫的
叫做
換你們預備起
非常好
第二行
的橫的叫做
開始
的橫的第二行叫
非常好
最後一個練習了四種
的直的
叫做
的橫的叫做
好換你們來
OK來
替彼此鼓掌
老師教的也好
你們練的更好
知道嗎
我教的好
你們練的好
太開心了
你們一定有人沒有看過拼讀小達人的樣子
對不對
你們沒有看過那個樣子的舉手
你沒有看過他的
很好趕快買知道嗎
實在是趕快下單買
你們看老師這邊
你剛剛到底看到什麼
你剛剛到底在幹嘛
剛剛那件事
我帶你們我帶領你們的那件事
叫做你當年應該這樣被教英文的
你當年應該被我這樣的方法來教英文
不是我這個人
你當年應該被我這種方法來呵護
就我來照顧你
聽得懂我的方法要保護你
你當年應該這樣學英文的
當年是怎麼學英文
你們剛剛是不是跟我唸了8個聲音
很清楚嗎
你跟我唸了8個聲音嗎
8個聲音叫做什麼
叫做
是不是這樣
你剛剛跟我學了8個聲音
很清楚的8個聲音
而這8個聲音除了可以橫的這樣唸以外
還可以直的唸
所以你又練習了一次這8個聲音
你練習了
你是不是練習了兩次
聽得懂嗎
你唸了兩次
你又跟我
我有教你
我又在呵護你了
我的方法
你還給你第三次
你也倒過來唸
所以你剛剛就唸了什麼
你唸了
底下的叫做
是不是這樣
是不是第三次
後來我的方法
不是我的人
我的方法又帶你唸了一次
我的直的
所以你又唸了一次
是不是四次
你當年應該這樣被教英文
懂嗎
你們是不是覺得簡單到
有沒有
因為有小朋友在我就不講那兩個字了
你們是不是覺得
蕭博士
你剛教我快睡著了
什麼
真是有夠簡單
你們有沒有這種感覺
要點點頭
你一定有這種感覺
你不要騙我說
我剛好燒腦
燒你個頭
是燒聲
不是燒腦
你有沒有覺得
剛剛那個東西很簡單
英文有沒有很簡單
你告訴我
你懂嗎
我不是在催眠你
我是在告訴你
一個你會恍然大悟的事
你剛剛是貨真價實的
在跟我學英文
貨真價實學英文
而你也貨真價實的覺得
那也叫乾單
那不就好了嗎
你把這兩件事情加在一起
台灣英文就有希望了
因為你貨真價實在學英文
然後又同時貨真價實
覺得有夠簡單
不就等於學英文很簡單
不就等於這樣
而且我帶你體驗了一次了
而且它是有學術理論的
你知道嗎
它是先V
才CV
才VC
才CVC
然後它是先PA
才PHONICS
因為左邊是PA
我們剛剛在做的事情叫PA
你們懂嗎
剛剛那個動作叫做PA
就是全世界都缺的那個動作
因為看起來太簡單了
所以全世界沒有人學
你知道嗎
沒有人學教這個
教哪個
A、B、P、M
沒有人學教這個
剛剛叫先PA再PHONICS
我等一下馬上給你看
右邊長什麼樣子
你真的會感動到哭出來
如果你曾經受過英文的傷
或你正在教英文
然後教的很沒有成就感
你知道右邊長什麼樣子嗎
右邊
等一下再給你看
我給你解釋
我剛帶你們的這個
很無聊的八件事
八個聲音
它是有語言學的
非常高深的道理的
我剛剛帶你們的那八件事
叫做先V再CV
自己比較記得
剛剛那八個東西
叫做先V再CV
叫做先PA再PHONICS
叫做先母語再外語
這樣聽得懂嗎
你剛剛根本是母語
你剛剛覺得很簡單
是因為我騙了你的腦
你知道嗎
I tricked your brain
我騙了你的腦
讓他認為他在學國語
國語安全感
有熟悉感
好
我是先教V才教CV
我先教PA才教PHONICS
我先教聲音才教讀寫
我先教母語才教外語
這個叫order
知道嗎
今天的關鍵字
這個叫order
你這個order順了
你的腦袋就好像在泡熱水澡
知道嗎
昏昏欲睡
但是也蠻舒服的
你懂嗎
好囉
我們要講最後一句話
見真章了
我們就來看右邊的神秘面紗了
再講最後一個概念了
跟我唸一次
北
沛
美
還要繼續
小朋友記得唸
北
沛
美
我剛是不是唸了八個聲音
八個聲音
你知不知道你的大腦
被我的方法建立了一個迴路
你知不知道這件事
它是個迴路
你腦袋裡面被我建立了一個迴路
那個迴路叫做什麼
叫做北
北
沛
美
它建立了一個迴路
知道嗎
你唸10遍
就有10遍的迴路
唸100遍
就有100遍的迴路
你唸1000遍
它就永遠
跑到長期記憶區
知道嗎
你永遠就不用再唸了
一開始都是短期記憶了
後來就永遠不會忘記了
聽得懂
你永遠不會忘了
想不想要永遠不會忘掉英文
實在是永遠不要忘掉
因為蠻好的
就這樣學知道嗎
就這樣學永遠不會忘掉
我剛剛不只給你一種迴路
我的天
我的發明應該得諾貝爾獎
我給你4個迴路你知道嗎
我給你4條繩索
把你的迴路緊緊的綁住知道嗎
它是用綁的
4條繩
有沒有帶過Uber
Uber外面是個垃圾袋
綁一個有沒有
綁一個就夠緊了
你有沒有看過Uber來4個節
4個節是什麼概念
4個節叫做
你懂嗎
那個叫做什麼
聽清楚
那個叫做
有沒有聽懂
然後你們背給我聽
倒過來會是什麼
是不是18642
有沒有你們腦袋一定有
你告訴我
你腦袋是不是浮現一個東西
你的腦袋是不是浮現一條
然後把它倒回去
老實說有沒有
你們腦袋是不是浮現了一條東西
然後倒回去念
正的念
我講你講間隔的
換你
間隔的叫什麼
是不是24680
是不是這樣
那個叫phonics
你聽得懂嗎
那個叫猜
你是不是聽我講13579
你就猜24680
那個叫猜
你腦袋會建立一個東西
所以SOR叫腦科學
它在你腦袋裡面你知道嗎
好不好
會不會講太深
差不多
那我給你講一個不深的好不好
你可以阿彌陀佛
你可以思考一下
好不好
我剛剛真的有給你看那8格
你實在是傻傻的
你確定你剛有看到8格東西嗎
那8格都是
那都是空格你知道嗎
你們摸摸自己的良心
拜託摸摸良心
你剛剛是不是看了8個空格
這才叫SOR的精髓你知道嗎
我覺得我已經講得非常非常清楚了
賴清德總統應該要聽這個
他不需要編列預算
因為預算要拿去買武器不是嗎
他不用編預算聘外師
也不用編預算印課本
因為就是空格
你知道他是空的
他都在腦袋裡面你知道嗎
我剛真的有教你什麼
ㄟ ㄅㄟ ㄅㄟ ㄅㄟ 沒有
我現在是在虛空裡面點給你看
ㄟ ㄅㄟ ㄅㄟ ㄅㄟ
底下是什麼
ㄟ 然後呢
ㄅㄟ 然後呢
是不是 你們是不是自己唸了
有沒有神奇
你們要鼓勵老師
有沒有很神
ㄟ ㄅㄟ ㄅㄟ ㄅㄟ
你神經病難怪被人家說邪教
邪教 你看
會不會就這樣
真的是邪教
這是佛法
虛空中
從虛空中變出妙佑
他是空的
都假的
在你腦袋裡
假的 就變出來了
Yes
變出來變成什麼
變成右邊這一頁
變成這個了
大家有沒有看到
他變這個了
剛剛的那八格
他變這樣了
橫的
直的
背
配
妹
倒車的直的
配
背
ㄟ
爽嗎
OK
這就是冰毒小達人
左邊跟右邊叫做鏡像
鏡子 他就是個鏡子
左邊跟右邊是鏡像的
如此 左邊 右邊 左邊 右邊
左邊 右邊
還可以玩停歷測驗喔
等一下大慶老師會帶你們
可能看一下啦
我是負責跟你們講理論的那個啦
來
你們要幫老師那個
老師寂寞的心
先知總是寂寞的
知道嗎
你們要幫老師在家裡說
嘆為觀止
我真是不要臉到家了
你們要在家裡說
嘆為觀止
古文觀止啦 嘆為觀止
我跟你說啊
先左邊
再右邊 知道嗎
我今天只帶你練八格對不對
總共有八千八百個
二十三本習作
兩百五十五支影片
你學一年半
OK
這一輩子不可能忘掉英文
而且你的發音就跟外國人一模一樣
然後你會看到字
就猜出他怎麼念
聽到聲音就猜出他怎麼寫
沒問題了吧
剛剛很清楚嘛
英文是這樣學的 知道嗎
英文是這樣學的
現在英文是怎麼教的
BBBBBB
知道嗎
這是錯的
那個不對
不對啦
不能這樣學知道
我再給你
我最後三分鐘很寶貴的時間
你們看著老師
我教你一點深奧一點的事情
你去這個禮拜想一想
一個美國人的腦袋
他是如何變成一個美國人的
是透過大量大量大量大量的閱讀
知道嗎
他會讀書是大量大量大量的閱讀
全世界的教育學者都會跟你講這件事
包括我
我也告訴你啊
你要學英文當然是多讀書
要不然怎麼學
你要學英文當然多讀書
請問你你剛剛有沒有多讀書
你剛剛是不是看了八個字
你們有沒有聽懂
你剛剛看了八個字
你剛剛是不是看了八個字
叫做ㄟㄅㄟㄅㄟㄇㄟ跟ㄟㄅㄟㄅㄟㄇㄟ
你是不是看了八個字
我發明的拼讀小達人
是讓全世界的孩子
大量閱讀
這真的很奇怪
你去想一想我在說什麼好不好
他在大量閱讀了
你只是用大人的立場說這裡沒有字
那是你說的
那是你北七
你搞不清楚狀況
他在建立他的ortho mapping
知道嗎
orthographic mapping
他在腦袋建立這個怎麼寫
這個怎麼念
這個怎麼寫
這個寫怎麼念
寫念寫念
他是不是在建立那個東西
然後連續烙印了八千八百次
是不是這樣
他是不是烙印了八千八百次
然後沒有雜訊
這才是我的發明最偉大的地方
他沒有雜訊知道嗎
你叫你小孩去看任何一本繪本
任何一本繪本
他是不是會跑出the
你懂嗎
他會跑出the
然後跑出you
然後跑出she
然後有時候跑出it
是不是跳來跳去
你們懂嗎
你看再簡單的繪本
他是不是都跳來跳去
跳來跳去叫做雜訊
他的腦袋學不來的
因為他跳來跳去了
有時候是it
有時候是her
有時候是she
他們發音都不一樣不是嗎
所以怎麼辦
所以他可能要看兩千本書
他才會慢慢的自己整理出一套規則
他看了兩千本
他可以整理規則了
懂嗎
看了很多本
他當然有規則
知道
我在幫他幹嘛
我說我的規則幫你整理好了
你沒有美國時間看兩千本繪本
你沒有那個時間看兩千本的
我幫你整理好了
我幫你整理好這些規則就長這樣
你就每天一年半的時間
你練這八千八百個比這個組合
是這個意思
可以嗎
因為你沒有時間
我們又不是美國人
你哪有時間這樣一直看
你也沒那個錢
可是你又想學好英文
所以我幫你
你又沒有時間又沒有錢
要學好英文
我幫你
你就先左邊再右邊
先左邊再右邊
一年半以後你就會英文了
不就這樣嗎
你會英文的什麼
你會英文的phonics
你會拼讀了
你看到字會猜出來
然後你聽到聲音會猜出來
Yes
八千八百個
裡面有700個是真的字
真的
好
你學英文
總不可能永遠學假的字吧
Yes
所以我有下一個產品
叫拼讀大字典
一個叫拼讀小達人
八千八百個假的字
裡面有700個真的字
你一年半之後
是不是回到這邊來
這邊叫做什麼
這邊叫做有6000個真的字了
這邊6000個都是真的
而這6000個真的字
也是照我說的VC
CVC照單音節
雙音節三音節有什麼
有order
我又用一個很好的order
去把6000個英文字排起來
所以你要做的事情
不是去念2000本繪本
是去花一年半的時間
把這6000個單字
照我的order
一模一樣
一頁一頁一頁一頁一頁一頁
一頁這樣念下去
你的腦袋就一直迴路迴路迴路迴路迴路迴路
然後永遠忘不掉
這樣是不是三年了
三年後
你是不是一年半學Phonics
700個真字
再一年半是不是6000個真字
現在才三年
你如果小一開始
現在才四年級
這時候幹嘛
你們看著我
這時候去看繪本
你這時候去看你的繪本
有沒有懂
結果所有的家長都不管
前面這個準備工作
就直接讀繪本給小孩子聽
我現在天天去游泳
有時候很冷你知道嗎
沒錯吧
沒有暖身
你給他丟到冰的游泳池裡面
他要麼抽筋
要麼就淹死
我跟你說
外思就是游泳池
繪本就是游泳池
背背背就是暖身
知道嗎
你不暖身
你丟
好不好
今天我講的應該很清楚吧
我們就先休息了
因為永遠講不完
今天才第三堂課
我要好多好多的好東西要給你們
我們就休息10分鐘
大謙老師就開始帶你們做小達人
來彼此鼓掌
OK
休息休息