我和你 詞曲 李宗盛
我 你 他 他 他
我們 你們 他們
原來 除了自己 還有別人
我 你 他 他 他
我們 你們 他們
原來 除了自己 還有別人
我 你 他 他 他
我們 你們 他們
原來 除了自己 還有別人
我 你 他 他 他
我們 你們 他們
原來 除了自己 還有別人
是我 是你 是他 是他 是他
是我們 是你們 是他們
可能是某人
沒我 沒你 沒他 沒他 沒他
沒我們 沒你們 沒他們
根本沒有人
有我 有你 有他 有他 有他
有我們 有你們 有他們
所有人
某人
沒人
所有人
除了自己 還有別人
詞曲 李宗盛
一隻貓 詞曲 李宗盛
一隻貓 一隻雞
一隻貓和一隻雞
一隻雞 一隻貓
一隻雞和一隻貓
一隻貓餓了
沒有東西吃
一隻雞在那裡
沒有地方去
一隻貓看到一隻雞
一隻雞看到一隻貓
牠們看到了彼此
一隻吃了另一隻
貓看到了雞
雞看到了貓
貓餓了
沒有東西吃
一隻雞在那裡
沒有地方去
貓看到了雞
雞看到了貓
牠們看到了彼此
一隻吃了另一隻
一隻貓看到一隻雞
一隻貓看到一隻貓
一隻貓餓了
沒有東西吃
一隻貓看到一隻雞
一隻貓餓了
沒有地方去
一隻貓看到一隻雞
一隻貓餓了
沒有地方去
貓餓了
詞曲 李宗盛
編曲 李宗盛
演唱 李宗盛
一串Hair in the hat
A hat in the hair
No way to eat
A hair in the hat
A hat in the hair
The hair will stay in the world
Good see
Zither Harp
These are rules for us to start
Always stay true to your heart
You're a twinkle little star
No our palace is not too far
Mind your manners, mind your manners
Greet those you meet
Don't forget to praise
When friends are cheap
Be grateful
Cherish everything
We'll change to be better
And we'll bless everyone
Together, together, together, yay!
These are rules for us to start
Always stay true to your heart
You're a twinkle little star
No our palace is not too far
Ask how and why
With curiosity
Support those
With credibility
Learn with your best ability
Live life with simplicity
Listen even when you're mad
Share to make everyone
Zither Harp
这条路我们开始吧
对自己说诚实话
你是最闪亮的光
开心门就在前方
YOLI MOLI YOLI MOLI
我早爱你
别忘了赞美
所有神情
好足够
珍惜每一景
要珍惜
蜕变成为吸引的
我变了
要祝福每个人
每一个 每一个 每一个 耶!
这条路我们开始吧
对自己说诚实话
你是最闪亮的光
开心门就在前方
问好 问满
我真的很好奇
说我他们
真的很努力
认真把握机会学习
力量是简单一颗心
面神挺着要耐烦
学着给爱永不
这条路我们开始吧
对自己说诚实话
你是最闪亮的光
开心门就在前方
YOLI MOLI YOLI MOLI
我早爱你
好足够
珍惜每一景
要珍惜
蜕变成为吸引的
我变了
要祝福每个人
每一个 每一个 耶!
这条路我们开始吧
对自己说诚实话
你是最闪亮的光
开心门就在前方
问满我真的很好奇
说我他们
真的很努力
认真把握机会学习
力量是简单一颗心
面神挺着要耐烦
学着给
每一个 每一个 耶!
You got it
The dark was straight
Nowhere to stay
The leash was there
No one to hold
The dark saw the least
The leash was there
龙龙跟我的默契就是这样
龙龙看到老师的脸出现以后就想
老师的脸出现
那就那个音乐就下降一点
然后我就想说
龙龙看到我的脸
就会把那个音乐弄小声
然后要结束
可是我觉得这首歌蛮好听的
然后正要到副歌的地方
所以我就把我的脸关掉
然后他第一次就有发现
他又让那个声音
那个歌继续播
然后我就要玩他一下
我就把
我又把我的脸弄出来
然后这时候就出现沟通上的落差
他就想说
老师大概就真的要上课
然后就真的把那个歌弄掉了
然后各位就
各位同学就满头雾水的
来吧
我们来喝茶好不好
喝茶喝水都可以啊
这边是水
这个是水
这个是茶
哪一个都可以
来吧
我们来先祷告吧
三部曲
从结构上的三部曲
叫做
净化
祝福
承诺
净化嘛
祝福嘛
承诺
从围观上来讲
净化有三种嘛
身心灵的净化嘛
身体
身体叫做干净嘛
心里叫做平静
这样可以吗
平静
那灵里面叫做
佛教徒比较常讲清静
清静
那基督徒比较常讲安静
这样净化了
祝福也三种嘛
你可以祝福别人
可是祝福别人有一种
阶级意识
好像我才能祝福你
我才能帮助你
我才可以施舍给你
它有阶级
有上对下
很condescending的那种落差
那这样就不
这样其实就不干净了
其实这样是不干净的
所以你要祝福别人
这应该是第一步了
可是你同时要记得也
恳求别人祝福你
就有来有往
你祝福别人
别人也可以祝福你
祝福又不用钱
口惠就好了
可是这个口惠是清静的
所以才有第一步
你要净化以后
你的祝福跟你没有净化的祝福
是不一样的
这样你们听得懂吗
你祝人家生日快乐
我就不相信
你没有去参加朋友的生日派对
你们自己摸摸你们的良心
你们这辈子去参加
别人的生日派对之前
有特地去洗脸洗澡洗头发
然后洁净自己
这时候你说祝你生日快乐的
那个才比较有道理
Anyway 你祝福别人
不要忘了让别人祝福你
因为对方也会好过一点
你们知道吗
对方也好过一点
你祝福完别人
也让别人祝福你之后
其实就要扩大了
这件事情就要开始扩大
这个动作要开始扩大
扩大在佛教的术语叫回向
愿以此功德回向法界
一切众生物
都讲这些
回向就是放大扩大分享
所以我祝福你
你祝福我以后
我们两个是不是都是蒙福的人
因为我祝福了你
你是不是蒙福了
你也祝福了我
我是不是也蒙福了
对不对
两个蒙福的要干嘛
你跟我说
两个已经蒙福的人要干什么
手牵手去喝酒吗
你知道吗
你两个都被祝福
都被祝福
两个蒙福的要干什么
手牵手去喝酒没有问题
然后呢
你要干什么
那两个蒙福的人
就去祝福这个世界
不就这样
我跟你说
我说的祷告是非常非常清楚的
有层次有逻辑的事情
你就一步一步來嘛,對不對?
身體先弄乾淨
你的情緒先弄得穩定一點
然後你的靈裡面要很平安、很安靜
當然靈很複雜啦
可是身體你們都聽得懂
心裡很安靜你也聽得懂啊
那靈裡要怎麼安靜你就往下一步去嘛
祝福別人你會安靜一點
被別人祝福你也會安靜一點
跟蒙福的人手牽手去祝福這個世界、這個社會
也會安靜一點
最後是什麼?承諾就打勾勾啦
你不要說了一口滿口仁義道德
結果都是男道女道
對不對?那你就做出來嘛
那就打勾勾說我說的都是字字屬實
句句肺腑念念真志
那這樣就好了
我最近看到一個文案蠻喜歡的
跟你們分享
叫做念念有詞
這個人怎麼念念有詞
那個念念蠻厲害的
那個念念就是今天的經底下一個心
那個念念
那個詞是慈悲的詞
我覺得蠻好的
念念有詞
好像京都念慈安川輩琵琶高
是真的蠻好的
那就這樣子啦
今天打勾結束了喔
可以嗎?
你們要點點頭啊
可以喔
喝茶、喝水
今天是第幾堂課啊?
八
yes
剛剛好
在我們的課走到一半了
一半了
我跟你講
你們看著老師啊
事情是這樣子的
一半
一步
一堂課
你走著
走著
就到了
知道嗎?
走著
就到了
我的個人經驗不是這樣
我的個人經驗是這樣
是什麼呢?
我的經驗是
走著
就過頭了
知道嗎?
真的
我沒有騙你
我的感覺就是
我不是走著
走著
怎麼過頭了
我回頭看說
我旗子到了
我都過好遠了
我覺得那種感覺
蠻特別的
我很希望你們有經歷這種感覺
就是突然突然突然就發現
你不但達標
超標
你不知道超標到哪裡去了
知道嗎?
回頭看的時候
目然回首的時候
已經是熱帶雨林了
已經是
不是一棵樹兩棵樹的問題
不是五星插柳柳成蔭
柳樹都變西
就變成西方的熱帶
巴西熱帶雨林了
OK
今天是第八堂課
我們其實已經走
超過了發音了
知道嗎?
你跟我學是過發音了
你們跟一安老師學
那個發音是本體
所以你們要一直練
但是你跟我學是學知識嗎?
學理論
已經超過發音了
知道嗎?
大家已經過發音了
我們的發音說穿了就兩件事
第一件事
就是
發音的單位本身
你念得很正確
發音的本身
總共有幾個東西
你念得很正確
總共有44個因素
OK
這是理論的第一步
你把44個英文的因素
念得很正確
你念得很正確
那你要練得練得很準確
很有效率
你要念正確
那你練呢?
練它怎麼練呢?
練它是第二件事
練它就是8800音
OK
先從88音到140到280
但是最後到8800到CVC
就是你把每一個C
每一個V
你都念得很準了
總共44個
再來你把每個CVC都念得很準
這有8800個
這是我們的第一步
第二步之後就是
既然我都把英文的聲音搞定了
接下來我就把英文的拼音也要搞定
這時候開始試字
你這時候開始不是文盲
你開始試字了
那從英文的聲音到英文的拼音
你也只需要做兩件事
第一件事
就是在你的眼睛的左邊
請你列出來
你在上一個階段練的那個8800
你在上一個階段練的那些聲音
你在你的眼睛的左邊把它列出來
因為你要試字
你把它列出來
可是你的左邊列的是你的母語
如果今天我去日本開補習班
我就會跟他們說
知道嗎
你在左邊把8800用日文寫出來
你也可以在左邊用韓文寫出8800
It doesn't matter
重點是你要在你的眼睛的左邊
用你的母語的符號把它寫出來
OK
右邊呢
右邊是什麼
右邊你就放
你想學的那個外語的符號
把它列出來
不見得是英文
我教你們的SOR這個方法
是放諸四海皆準的
只是剛好我們用中英文
所以你的左邊放Burper Muffer
右邊放ABCD
OK
而這個東西叫拼讀小達人
這一件事情叫拼讀小達人
你們看著老師
你可以說拼讀小達人有23冊
你可以這樣說
他有23冊
你也可以說他有250多支的影片
你也可以這樣說
你甚至可以說拼讀小達人一兩萬
我是不知道拼讀小達人多少錢
拼讀小達人幾萬塊
OK
你可以這樣說
但是你跟我學
你跟我學理論
你不要這樣
你不要這樣想
這是錯誤的
拼讀小達人就是兩張紙
知道嗎
他就是兩面
拼讀小達人的真正的精髓的精華
那個高湯
那個精髓叫做兩張紙
左邊這一張紙是用你的母語符號
寫出你念的非常非常標準的聲音
左邊是這樣
右邊是用你的外語的符號
列出來跟左邊一模一樣的東西
他就長這樣
這個叫做專利
這個叫做精華
你沒有錢不要買
拿一張A4對摺就好了
你們有沒有聽懂
拿一張A4
你把它對摺就可以了
那個法就是這樣
方法的法
真正的大法是幾乎免費
你買一張A4的紙是要錢
我知道
那支原子筆要錢
剩下真的就不用錢了
真正的法是要讓什麼偏鄉
什麼偏鄉
什麼都市沒有這個問題
他就是
Do you get it
你有沒有AHA
那個AHA moment
你的Attic
The light in the attic
閣樓上的光
你閣樓上有沒有發光就對了
那個小燈泡
你到底有沒有亮
你到底知不知道什麼叫Phonics
Phonics就是把你會的聲音變成文字
知道嗎
把你會的聲音變成文字叫Phonics
可是你不是美國人嗎
所以你要把聲音變成文字
中間要辦一道手續
要兩段式的左轉
你先把聲音變成你會的文字再說
你不是會中文的嗎
你先把那些聲音變成你會的
再把你會的
變成ABCD
就這樣
好
全台灣有多少社會上的酸民
一些比較無知
而自信滿滿的人知道嗎
他又無知
他又很自信滿滿的認為
蕭博士說的
太麻煩了
我們直接從英文的聲音
變成英文的文字
那該有多好
聽得懂嗎
直接來嗎
我就問
還有誰可以這樣直接來
有
美國小孩可以直接來
好
你說的
你認為美國小孩
直接從英文聲音變成英文文字
所以我們台灣小孩
也可以從英文聲音變成英文文字
我覺得我舉雙手在這
那是你的論點
你不要自己矛盾
你說的
你說美國小孩
直接從英文聲音變成英文文字
非台灣小孩
也從英文聲音變成英文文字
我說可以啊
沒有問題嗎
你確定美國小孩
現在有在用英文聲音
變成英文文字嗎
你確定嗎
SOR已經
事實就擺在眼前
你上網去問
你去問你美國的親戚朋友
美國小孩現在是怎麼學
Phonics
他是把英文的聲音
兩段式左轉
先變成44張小圖片
你們記得我們給你看過
那張美國的學習單對不對
他們也是兩段式左轉
他是先從英文的聲音
轉成44張什麼蘋果
大樹
香蕉
轉成小圖片
他們也是兩段式左轉
英文聲音要變成圖片
然後才變成英文文字
對不對
美國小孩現在正在做這件事
英文的聲音
中間的符號
然後英文字母
英文的聲音
過渡的符號
英文字母
台灣小孩
不是要學他們嗎
學那就來學
英文聲音
過渡的符號
然後英文的字母
而過渡的符號
美國人現在是畫圖
我們也曾經畫過圖
張太炎國學大師
他的筆記
他的速寫
寫成ㄅㄆㄇㄈ就是圖
ㄅㄆㄇㄈ的ㄅ
就是包子的包的剛開頭
對不對
ㄅㄆㄇ的ㄇ
就是冒險的冒的開頭
這個你們都知道
你們當然不是每個人都知道
你要大概了解這個事情
你們知道ㄅㄆㄇ是包子的第一筆
ㄅ啊包
ㄇ是冒
冒充的冒
是不是ㄇ的第一筆
所以
台灣你身邊所有的酸民
你應該跟他們說
你如果想要去接軌國際的話
那美國孩子
現在是這樣在學了兩段式的左轉
好不好
你也可以跟他說
不兩段式左轉
那不是直接轉會小心
你直接轉要小心一點
直接轉會被罰錢
對不對
人家就跟你講到兩段式
好
我現在是用理論跟你們講
因為到一半了
我們中期檢查
期中選舉期中檢查
我們之前學的東西
就兩件事
到今天為止
前期堂課學了兩件事
第一件事
44個因素要正確的念
44個因素正確的念
透過我們的專利音標題積目
好
這是正確的念
正確的念之後
要有效率的練
正確的念
然後有效率的練
怎麼練它
這是正確的練
有效率的去練它
你們就做這兩件事
發音就搞定了
聽力就搞定了
知道嗎
OK
你的聽力發音搞定之後
叫做半個母語人式
因為你不識字
那我們下一步就是讓你識字
所以你的發音要變成拼音
那發音變成拼音
就是我剛剛說的
發音變成拼音
要兩段式左轉
所以發音變成拼音
你只需要拿一張A4的紙對折
在左邊
你用ㄅㄆㄇㄈ
把
Bass
Bast
Bam
Band
Bath
寫下來
這樣就叫做拼讀小達人
這樣就是拼讀小達人
我為什麼敢跟你收錢
只因為我把它排好送印刷廠
知道嗎
我跟你收的是那個錢
排好
每邊送印刷廠收那個錢
我禮聘黃之華老師去拍片
教各位孩子
是收那個錢
否則你是不需要的
真的就一張紙
左邊放ㄅㄆㄇㄈ
右邊放英文
這件事情就結束了
你的眼睛看著左邊的ㄅㄆㄇㄈ
其實是不必要的
你們聽清楚
拼讀小達人是這樣上的
眼睛看左邊的ㄅㄆㄇㄈ
是沒有必要的對不對
因為你會背了
Bath Bath Bath Bath
誰不會啊
所以你的眼睛看左邊
其實不用看
所以你應該眼睛看左邊那一頁的時候
閉起來
去背
Bath Bath Bath Bath
你眼睛看到右邊的時候
眼睛就要睜得大大的
因為你的大腦要開始建立迴路了
它要開始把聲音跟符號連在一起
所以它要開始用視覺
視覺
老老實實的一個BASBASSBAB
BAST
BSP
然後換好BAM
BAMP
BAMB
然後點點點點點點
一直往下
你的眼睛這樣一直一個一個一個一個一個
眼睛啊
一個一個一個一個一個這樣看
對不對
有沒有例外
沒有例外吧
沒有例外
所以他有信心
想清楚啊
這間的這中間的設計有多少細緻的安排
因為八千八沒有例外
所以你學習的人會有信心
那因為學習的人會有信心
所以他會有耐心的把它念完
對不對
他會把念完
好
他念完的那件事
念完的那件事
重複第二次
第三次
第四次
第五次
第六次
重複到第七次的時候
他的大腦建立完迴路之後
他就叫做自然而然
沒錯吧
自然而然嗎
這時候phonics才對得起他的名字
叫做自然發音法
或自然拼讀法
那個自然才是真的自然
好不好
那個自然其實是人工
我跟你講
這不是哲學跟你繞
那個自然其實是人工的
對不對
人要去努力他才會變自然
人要去練八千八
才會自然而然學會這個語言
太多的家長是取巧
丟給外師就自然學會了
或家裡放迪士尼就自然學會了
不是啊
那個不是
對不對
You have to work
你要努力
你要努力去做這件事
不是快樂學英文
我跟你說
沒有我不認同這種事
不是快樂學英文
好不好
也不是遊戲學英文
你要用心學英文
你要認真的學英文
大家同意嗎
要用心
要認真
這樣會自然而然
沒問題
你一開始就要認真
一開始要認真
然後大腦會take over
知道嗎
大腦真的會take over
我今天會去游泳
我今天會游58趟
我今天會游大概1500公尺
你們有做見證
你們都是我的見證人
我第一次跟你講的時候
我只有250公尺
我現在等於每天游游至少1.5公里
中間怎麼痛苦
這就不談了
中間不談這件事
我只是跟你說
我現在的我
大腦已經被洗腦了
你知道嗎
我還蠻期待去游泳
實在是真的有夠犯賤的
我還蠻期待等一下去游泳的
就這樣
也只花了我49天
是吧
也才49天啊
所以我要跟你們
我想要
以我的以身作則跟你們說
練東西是有
你要騙過你的腦袋
腦袋不會想運動的你放心
腦袋不會想運動的
好不好
Anyway
我們的複習期中檢查就到此喔
我相信我跟你們講的很清楚了
英文的發音聽力怎麽練
一件事
英文的拼讀怎麽練
現在我們要今天要談的叫做英文的單字
知道嗎
英文的單字要怎麽背
知道我現在要教你們是英文單字怎麽背
好不好
好看著老師開始正式跟你們講今天的
今天要介紹的是我寫的一本書
這一本書
是圖文並茂的一本書
而那個圖不是我畫的
那個圖是我們的林子平先生
我們都叫他阿平
阿平畫的
所以這本書是我跟阿平合作的一本書
這本書的名字叫做福爾摩沙特有種
你們聽起來有沒有覺得有點怪怪的
你現在說的是福爾摩沙有很多
原生的
生物叫做特有種
還是你在跟我說福爾摩沙被我擬人化了
結果這個人
逞兇鬥勇福爾摩沙特有種
兩個都是了
它是個雙關語
福爾摩沙
有很多
獨特的
生物
我們從裡面挑了
14支
動植物都有
我
請阿平
拿5支原子筆
每畫一筆
就把筆放下來
換第二支顏色的筆
再畫一筆
再放下來
再換第三支顏色的筆
再畫一筆
再放下來總共有5種顏色
這是我
他的一個技法
很特殊的一個畫畫的技巧
他用5色畫
去畫了
台灣的特有種的各種生物
我的工作
是創作一個寓言故事
讓
這一些很美麗的
生物
遇見彼此
我的工作是創造一個故事
讓台灣的特有種
相遇他們要遇在他們要相遇了
就像我遇到你們
我們他們要相遇了
相遇之後
相遇之後會說話
人跟人見到面會說話
相遇了
會說話
相遇之後說的話
叫做寓言
這樣懂嗎
我實在是我每次解釋這個
我都覺得我是瘋了
我跟你解釋幹什麼
可是這很重要
這很重要
爸爸媽媽聽不懂沒關係
台灣的下一代要變成全世界
最有素養的民族了
我跟你說
從小就聽這種東西
兩個特有種相遇之後的語言叫做寓言
然後相遇之後的語言叫寓言
他也是他想講的話
你不要寓言又止
知道嗎
想講什麼就講什麼
也是那個慾望的慾
然後寓言
他同時也是寓言
這樣是不是寓意很深遠
公寓的寓
這樣是寓意很深遠的寓言
也就是本來的寓言故事
本來寓言是這個意思
這個就是我今天要教你們如何背單字的一本書
我是寫了一本很美麗的書
來教你們怎麼背單字
我現在就分享給你們看
這是這本書的看得到嗎
這是這本書的封面
言所欲言
福爾摩沙特有種
Formosan Fables
The F Book
有沒有看到這邊有個大大的F
這也是個冷笑話
因為外國人講粗魯的話的時候
會說The F Word
F開頭那個字粗話
The F Word
然後這個是The F Book
因為這裡面我挑的單字都是F開頭的字
我很刻意的要炫技就對了
你們看到的小小的
小小的
馬賽克
鑲嵌畫都是臺灣的特有種
有沒有看到
然後這就是我說的阿平會拿
五種顏色的筆
畫一筆之後就放下來
畫一筆之後放下來
這樣慢慢磨
慢慢磨出來的
OK
我們先替
我們先替強迫症的阿平哥哥鼓掌
你們如果不相信
不是不相信
你們都相信我
我知道了
你們如果
孩子不太相信或孩子不太理解
那個是怎麼做的
你跟他說
蕭博士都記得
蕭博士有未卜先知
知道你會搞不太清楚
阿平畫的每一幅畫
我都有請他拍下來
拍縮時
你可以親眼看到什麼叫做畫一畫筆放下來
畫一畫筆放下來
你可以親眼看到這個過程
看到這個過程
對孩子是非常好的啟蒙
是很好的啟蒙
其實你們應該看我游泳的那個樣子
如果縮時的話其實蠻好的
可是我沒有去拍
我甚至沒有量體重
我不是要去替健身房代言嗎
我也不知道我之前多重
不管這個
不管這個的
OK就做就對了
不管這個
OK好
我們繼續看福爾摩沙特有種的內容
這本書總共有14個章節
其實就是14則寓言故事
但這14則寓言故事
彼此
是有連貫的
所以它加起來
是一本大寓言
分開來是14則小寓言
然後這個寓言故事的名稱
就直接告訴你了
他在教你什麼
要記得我們這本書是我拿來教
大家如何背單字的
知道嗎
我教大家怎麼背單字
你看第一章叫做
自己在家裡可以跟我一起念
寓言真的超簡單
主角換人做看看
某人沒人所有人
主角還能再換換
再來
因為這是14行詩的結構
萬物皆能連一起
好壞總是會過去
全盤否定很悲觀
但是現在大挪移
從第五章開始
你應該會看到一些
鑲嵌的字
有沒有看到萬物皆
然後能連
有沒有看到連接詞
接連有沒有
這是叫連接詞
第五章是叫連接詞
第六章是叫什麼
是叫過去
是有沒有好壞總是的是
第六章是叫過去
是第七章是叫否定詞
第八章是叫but now
第九章開始
講話可以很講究
因為所以給理由
這邊開始叫因果句了
因為我們都是福爾摩沙的人
我們的姓我本來就姓福爾摩沙
姓福名爾摩沙
然後福爾摩沙永祝福
因為我們就住在這裡
所以當然是住在福爾摩沙
我帶你們唸嘍
第十頁開始是這本書的第一句了
大家跟我唸一次
I am fine
Good
再來
I am fresh
I am fine
Good
再來
I am fresh
I am free
I am Formosan
I have friends
I have foes
I have faith
I have Formosa
I will fight
I will fail
I will find Formosa
Well
Come to Formosa
Welcome to Formosa
一次唸四句
I am fine
I am fresh
I am free
I am Formosan
換你們囉預備氣
I am fine
I am fresh
I am free
I am Formosan
Good
一次唸四句
I have friends
I have foes
I have faith
I have Formosa
換你們囉
I have friends
I have foes
I have faith
I have Formosa
OK
I will fight
I will fail
I will find Formosa
I will fight
I will fail
I will find Formosa
最後兩句就一起唸囉
Well
Come to Formosa
Welcome to Formosa
這樣是第一首寓言故事
再來就是主詞要換人囉
變成
I am fine
You are fresh
We are free
We are Formosan
本來是
I am
現在變成
You are
We are
I have
You have
We have
I will
You will
We will
Welcome to Formosa
然後又開始重複
這是第二章
第三章
又開始換主詞
叫做 Someone, no one, everyone
I am fine
You are fine
Everyone is fine
Everyone has friends
Everyone has foes
Everyone has faith
Everyone has Formosa
No one will fight
No one will fail
Someone will fight
Someone will find Formosa
Welcome to Formosa
我們發現他的主詞在變了
這已經是第三首寓言囉
第四首又要再變一下
主角還能再換一換
I am fine
She 開始囉
She 出現了
I am fine
She is fresh
He is free
It is Formosa
They have friends
They have foes
We have faith
We have Formosa
Everyone will fight
Everyone will fail
第五個開始就變成連接詞囉
I am fine
I am fresh
I am free
I am Formosa
You and I have friends
She and he and it have foes
We and you and they have faith
Everybody has Formosa
You and I will fight
You and I will fight and fail
You and I will fight and fail and fight
You and I will find Formosa
Welcome to Formosa
有沒有發覺
畫風也變了
4442的畫風會變
排版會變
第六章開始講過去式
I was fine
You were fresh
We were free
We were Formosa
I had friends
You had foes
We had faith
We had Formosa
I fought, you failed
We fought, we found Formosa
Welcome to Formosa
過去式講完之後
就開始講否定詞囉
I was not fine
I was not fresh
I was not free
I was not Formosa
就開始黑白了
人生是黑白的
I had no friends
I had no foes
I had no faith
I had no Formosa
I will not fight
I will not fail
I will not find Formosa
Well, don't come to Formosa
You're not welcome to Formosa
這是非常暗黑的一首
只有第七首非常黑暗了
第八首又回來了
I was not fine
But now I am
I was not fresh
I was not free
But now I am
I was not Formosa
I had no friends
But now I do
I had foes
But now I do not
I had no faith
But now I do
But now I will
Welcome to Formosa
第九章又進入一個新的境界
現在開始要很講究的學單字了
很講究的背單字了
叫做
I am fine and fresh and free
I am finely fresh and freshly free
I am fine, fresh, free and Formosa
I am a fine and freshly free Formosa
I have a friend like foe
I have a foe like friend
I have a friend like friend
I have Formosa like faith
I will fight the fight of fights
I will fail the fail of fails
I will found the Formosa of Formosas
Welcome to Formosa
開始講究修辭
再來就是因果關係
你們都不要給我
你們不要一直給我看圖片
你們眼睛是不是在看圖片
I'm fine because I'm fresh and free
You're fine because you're fresh and free
He's fine because he's fresh and free
Because we're free, we're Formosans
I have fun because I have friends
I have fights because I have foes
I have faith because I had fails
Because I have Formosa, I have faith
I will fight for you because you might fail
You will fight for me because I might fail
We will fight for everyone because they might fail
Because of this, someone will found Formosa
Welcome to Formosa
再來就正式的用莎士比亞的格律來寫了
I'm fine because the fish and sea are fine
The fish is fine because the sea is fine
The sea is fresh. The sea is fresh because the fish is fine. We're fine because we made
framose a fine. The fish and fowl had friends but now they
don't. The fish and fowl had fun but now they don't.
The fables fish and fowl had friends and fun. So you and I have faith framose is fine.
They'll feel and find their fate and fight with faith.
They'll fight and find their faith and face their fate.
They'll fight and find their faith and fare their fate.
They'll fare their fate and find their free in faith.
Welcome to framosa. Welcome to framosa.
第十二章是我自己寫給外國人看的或給英文比較好的朋友
看就是我希望他們不要認為這本書只是很簡單的I am fine.
所以這就是我正式寫的一首十字行詩
You see a life is never just a life. Without our help they'll soon just end in strife.
From fish to fowl so fair we had the best. But now regret's our only answer left.
The plants and creatures make these pages sore. With feet and fins and hooves it's all galore.
Through fables all can hear their freedom ring. It's time for faiths to stand, rejoice, and sing.
For you, for me, framosa evermore. For good, for real, forever with amour.
爽!誒你們要替老師鼓掌啊!
十三十四就又回歸到平淡了吼
要喝酒啦!
要吃飯啦!
十三大概就這樣了,十四也是啦,好用祝福嗎?
然後開始右下角我們看到一隻蝸牛
嘿!蝸牛!蝸牛慢慢跑
叫做福爾摩沙特有種
蝸牛再給你看一次
嘿!嘿!嘿!蝸牛把書名拉出來了
好啦!
好不好玩?
全亞洲的人啊,全亞洲啊,大概三十億人吧,全亞洲的人都在背單字啊
因為被西方霸權欺負嘛
一定要學英文嘛
所以全亞洲的人都在背英文單字
你們有沒有在背英文單字啊?
有吧?你們也有在背嘛
那我們台灣的孩子也有在背啊
我們台灣的孩子也有在背英文單字
我們不但有背英文單字
你們看著我的手,這是非常重要的一件事啦
台灣的120萬個小學生嘛
我不談國中生啊
光小學生120萬人啊
台灣有120萬個孩子在背單字
沒問題吧?在背單字
然後在背考單字
沒有問題吧?沒有問題吧?
他們背單字的時候
背的當下
背單字的當下
這120萬人啊
我認為至少有12萬是痛苦的啦
算一成好不好
你們了解我在說什麼嗎?
在背單字的當下
一成的人很痛苦啊
就是12萬個小孩子很痛苦啊
他的痛苦還沒有結束
因為他的痛苦在背單字以後
還有一件事想要叫什麼?
叫做什麼?是不是考單字?
為什麼考單字?
所以他背單字的當下是痛苦的
他考單字的當下是痛苦
是不是兩件事情在痛苦?
沒問題吧?
第三件事情是讓我這一輩子
永遠不會放棄做這件事情的原因了
因為實在太荒謬了
你背的時候痛苦,考的時候痛苦
結果你最後
你最後最後最後
背單字的目的
目的
是用單字吧
你的目的是用它不是嗎?
你的目的是用它嗎?
120萬個台灣小學生
他們長大成人之後
你認為有多少人能夠成功的用單字啊?
你們自己當年是小學生
我當年是小學生嗎?
你歷經了背單字的痛苦
跟考單字的痛苦
結果最後你也不會用單字啊
那不是都不是一場空嗎?
繁華都是盲的
這是什麼東西啊?
這到底在說什麼啊?
可以嗎?
你們理解我的那種
我就是拔刀相助嗎?
還是側隱之心嗎?
你不覺得這很荒謬嗎?
荒謬的事情現在正在你家發生嘛
我們家族都有小孩子啊
背單字痛苦
考單字痛苦
用單字的時候他也不會啊
他用單字的時候不會嘛
所以我說什麼
我是這樣說的
我說我說
我認同背單字
我認同了
我認同
可是背單字最好的方式是什麼?
因為台灣現在背單字的方式很清楚
叫做Apple
Apple
蘋果
台灣現在非常清楚
有四階段的背單字方式
先念他Apple
拼他Apple
中文意思蘋果
再念他一次叫Apple嘛
這是台灣背單字的方式嘛
好不好
Apple
蘋果
他是不是跟你們
跟我上師資班的順序一模一樣
先念對不對
先念就是我今天說的嘛
音速正確
訓練要有效
Yes
你要念對Apple吧
你總要念對Apple吧
第二個是不是Spelling
APPLE這件事情
就是我說的自然拼讀
左邊右邊
Yes
第三件事情叫做意義
對不對
他叫蘋果對不對
所以我就寫了一本書
因為你要知道蘋果是什麼意思吧
你要把它用出來嗎
所以
背單字
最好的方式是用單字
好不好
大家在家裡跟我說一次
可以嗎
背單字
最好的方式是用單字吧
你把它用出來嗎
好
用單字最好的方式是什麼
用單字最好的方式是造個句子吧
你把它用在一個句子裡面不就好了
是吧
造句
可以嗎
合起來叫做什麼
背單字最好的方式是造句
OK
你們看著老師
來來來看我這邊
若若
背單字最好的方式是造句
若
有沒有更好的方式
造句是不是造一句
更好的方式是不是造兩句
我再解釋一次給你聽
你們
各位
你回顧一下你學英文的荒謬過程
好不好
你回顧一下你怎麼學英文的
你們看我的大腦
你們是這樣學英文的
你是這樣學英文的
你是一個單字
一個單字
一個單字輸入
知道嗎
一個單字
塞進來
塞進來是一個字
一個字
一個字的塞
然後你長大了
然後你碰到外國人
然後你就幻想
你可以跟他一句話
一句話
一句話講出來
我講完了吧
你當年放進去是怎麼放
你告訴我
你當年存款是怎麼存的
是不是一個字
一個字
一個字的存
你現在提款
你要怎麼提
一句話
一句話一句話提
什麼東西
在說什麼
你一個字
一個字的存
你領要一句話
一句話領
這種銀行我也要
我存銅板
我領紙鈔
你懂嗎
當你看到你的孩子
在背單字
你就要有心理準備
他長大跟外國人講話
一次一個字
想清楚
他長大跟外國人講話
一次就一個字
他英文好一點會怎樣
很快的講三個字
知道嗎
英文再好一點
很快的講五個字
我沒有在取笑任何人的意思
就這樣
我看太多人了
他英文不錯
他就很快的可以找到五個字
加起來這樣知道嗎
有沒有聽懂
不要矛盾
你存的時候
一個字一個字一個字
領錢的時候
就不要期待
一句一句一句
結果現在台灣的家長是怎麼樣
同時要小孩背學校的單字
同時要他conversation
真的人格分裂
你背的時候一個字
然後又要conversation
這樣知道嗎
懂了
好
我到底在幹嘛
我說既然背單字最好的方式
既然背單字最好的方式
是用單字
而用單字最基本的單位是造一句
造一句話
造一句
那我要給孩子最好的
我要給你們最好的
那我不要給你一句好不好
我不要造一句話給你聽
因為說真的
你跟人家conversation叫做對話
叫做乒乓球
我講一句還一句
講一句還一句
所以你講話其實要有上下文
知道嗎
講話要有上下文
要有章法
要有邏輯
要有佈局
你講話要有佈局嗎
你今天看到人講話
是真的要跟他表達你的思想的時候
你是要講不只一句話的
我今天上課到現在60分鐘
講了幾千句話了
我有佈局嗎
我是一句一句一句之間
是有關聯的對不對
中間是有關聯的嗎
那兩句話的關聯
叫做因為所以嗎
因為我很冷
逗號所以我穿毛衣嗎
可是兩句不夠
你可以三句
因為我很冷
所以我穿毛衣
那你今天呢
這樣是不是三句話了
你講英文之前
腦袋裡面先放三句話
叫做今天很冷
所以我穿毛衣
你有沒有穿
是不是三句
你們相不相信
外國人腦袋不只三句話
隨時準備好
他不只三句話嗎
那我們也有三句
外國人也有三句
我們也有三句
外國人有三句
所以我們講話就會很流利
因為我講三句的時候
可能第二句
你就打斷我了
講了你第二句
講了你本來想講的
三句話裡面的第二句
接過來
你接過來以後
我又有三句話在腦袋裡面
我現在覺得跟你講第三句就好了
我就講了第三句
你聽了我講的第三句之後
你心裡也有三句話
想說那我先跟你講第一句
是不是這樣的conversation
你們都有這個經驗
母語你都有這個經驗
那我怎麼做
我不要台灣小孩只背單字
聽得懂嗎
我不要台灣小孩只背一個單字
我也不要台灣小孩只背一個句子
也不要
你查字典只有一句話
那沒有意義
知道嗎
我要台灣小孩講話至少兩句
或三句
或四句
那我要他們講幾句
我希望台灣小孩一講話講14句
我是寫給你看了嗎
我不是寫給你看了嗎
台灣小孩一講話就講14句話
我沒有在騙你
就像游泳
你從我剛
我是第一次
15班
我是特別愛你們徒弟
我是第一次從第一頁念到最後一頁
念這麼快
第一頁有點像白癡吧
I am fine
I am fresh
I am free
I am Formosa
你從那個開始
你一直講到最後就到了
就超過了
你學到最後就超過了
你不但講話不是一個字
你講話甚至不是一句
你講話是一首詩
14行詩
西方人的祖師爺叫莎士比亞
西方人的祖師爺寫字
叫做一次寫14行
懂嗎
老大真的是老大
他寫東西就一次寫個14行
他寫4行
4行
2行
我有沒有說台灣小孩看到外國人
要開始講14行詩
我有這樣說嗎
我沒有這樣說吧
但是如果台灣的孩子都用我的這本書
去背單字
那本書裡面很多單字
你們知道嗎
都F開頭的
如果台灣小孩用我的這本書背單字
理論上他看到外國人要講幾句
你們跟我說那個數字
理論上他要講幾句話
14句話
是吧
你認為台灣的孩子會這麼乖嗎
打對折好不好
知道嗎
打對折
對折已經不及格了
對折不及格了
台灣小孩看到外國人心裡會浮現幾句話
7句話吧
你們瞭解我在說什麼
7句話了不起吧
7句話
跳樓大拍賣
我再打對折
再打對折
台灣小孩看到外國人心中至少3句半吧
我這樣死而明目
知道嗎
我的目自明上
我的墓碑上面
你沒有來我們墳墓上香的時候
我的墓碑上面就寫三句半
知道嗎
我的外號叫三句半
我讓亞洲的小孩從此講英文至少三句半
好不好
寫作的技巧
寫作的技巧叫做很有疆
大謙老師下一個小時會教你們
我是把很有疆玩到極致了
會變成一本很美的書
可是他背後的原理就這麼簡單
背後的原理就這麼簡單
我很怎麼樣
我有什麼
我將如何
結束了
他可以變成一本美麗的書
很有疆
很好用
知道嗎
今天老師就講到這邊
今天的關鍵字當然是fine
當然是fine
f-i-n-e
fine
知道嗎
fine也是雙關語
fine是雙關語
今天fine的兩個意思
一個意思就是
How are you
I'm fine
那個fine
你們都知道就是很好的意思
第二個fine是這樣子
英文口語有一個很好用的東西
叫做
好啦
你們
我看到很多小朋友
你們跟爸爸媽媽在那邊耍脾氣的時候
可以這樣
好啦
很煩
知道嗎
要去收衣服
好啦
要去吃飯
那個
英文怎麼說
fine
知道嗎
眼睛要閉起來
fine
就是頭要點
知道嗎
不是OK
fine
就這個意思
懂了
你們要記得
如果你有錢
你就買我的那本書
知道嗎
我跟你講
那本書本來才多少錢
很少