三十三 三十三 三十三
老师说 万丈高 露吐舌头
念一念 念一念 一下就三岁
三十三 三十三 三十三
三十三 三十三
念一念 念一念 转眼就三年
三十三 三十三 三十三
等候着下课钟响的三点
热头要感觉妈妈的滋味
三十三 三十三 三十三
哼着歌胡乱敲打三角铁
调皮捣蛋老师脸上三条线
三 三 三 三
希望透镜三分秋香心心许愿
三 三 三 三 三 三
三十三 三十三 三十三
捲舌头一起学习诗词歌赋
白日一山尽黄河入海流
三十三 三十三 三十三
明月送剑照镜泉石上流
马然回首那人却在灯火阑珊处
三 三 三 三 三 三
鼓掌
来吧
QA时间
生平第一次
上完课还要被你们拷问
来啊
谁怕谁
我跟你讲公平一点
你可以在底下打字
最好是我们这样对谈
你不要露脸也可以
但是我想听到声音
我们对谈这样子
Anybody
最好是十四班的同学先问
快快快
十四班同学
没有了
那我下班了
去吃饭了
快
我看到十四班的同学
两个问题
第一个人叫做吴佩颖同学
她是133号
博士好
想请问您
Q和X的声音没有列入44音
可以怎么教小孩
我们先替133号老师鼓掌
代替130号老师打屁股
打屁股
她问的问题
叫做Q跟X的声音
为什么没有放进44音
她问的问题
凸显出了我们台湾的父母亲
对于学英文的知识的缺乏
甚至是英文老师对英文的知识缺乏
你们都要听我讲
要记得点头
乃至于全美国的英文老师
乃至于
乃至于全美国的小学老师
都对英文教学的知识有缺乏
因为Q跟X不是声音
我讲的结论非常简单
Q跟X不是声音
Q跟X是什么
各位同学
Q跟X是字母
它只跟眼睛有关
Q跟X跟声音无关
字母就是把字生出来的母亲
音速才是声音的元素
这是两个完全不同的概念
你们看着我的手
字母有26个
音速有44个
字母是读写能力
音速是听说能力
你的听力X千万不要去学ABCD
你的口语X千万不要学ABCD
你的听力X你要学44个音速
你的口语X要学44个音速
它是两个截然不同的概念
它在我们大脑是分成三个区块在储存的
一个东西叫做声音
假设了声音在右后方
右后脑
声音在右后脑
意义在左后脑
Q跟X在中后脑
这样知道吗
它是完全不同的事情
这样大家了解吗
它是完全不同的事
所以现在的美国英文正在进行一波的教改
那个教改就跟我们133号的老师问的问题一样
你们看着老师这边
我今天没有办法给你看那个照片
可是大千老师会笔记里面
你们今天会有笔记
大千老师的笔记里面会记上这一笔
美国现在的小学教室
跟我42年前念美国的二年级的教室不一样了
我念我念美国的小学二年级的时候
我的教室的布置是ABCDEFG
然后大写小写
我的教室布置是这样
现在的美国小学的教室布置不是ABCD
是44音
我知道你们会觉得我在唬烂了
我可以给你看照片
44音取代了26个字母
它叫做sound wall
它叫做声音的墙壁
有些人叫sound valley
就是声音的山谷
那个山谷
我们台湾有一个很年轻的
我没有见过他的脸
声音很年轻的老师
台湾人在纽约市的公立小学教英文
他有一个IG的账号
他常常分享他在纽约小学教英文的事情
你们可以去听他用中文解释
真正在纽约的小学里面是怎么学英文的
你就会看到他一直讲
他一直讲这个
他一直讲PA
然后他一直讲44sound
一直在讲44音
所以我再回到这个问题
Q跟X的声音没有列入44音是对的
可是
你们听
Q没有列到44音
可是科
有啊
你们懂吗
Q这个没有
都有
合起来都有
拆开来
科有
医有
污有
合起来它变一个字了
Q根本不是音数
它是字了
X一样的道理
X没有出现
可是A有
可有
S有
我这样讲你们应该听得懂对不对
不可以去学X
这是错的
你怎么可以学X
因为X是三件事
你为什么一定要学三件事
你要学的是什么
是
可
这样才可以
好不好听
我再跟你们讲一个很好笑的事情
美国现在是不是在推SOR
我们是不是在学SOR
美国推SOR
比我在台湾推SOR还要失败
还要可怜
你知道在美国党SOR的人是谁吗
你们大概会猜是财团
好像康轩汉林这样的出版社
他们不是第一名党SOR的人
他们排第二名
财团排第二名
你们要不要猜看看
在美国英文教改最大的阻力是谁
最大的阻力
小孩子的阿公
因为阿公说
When I was a child
我当初做小孩的时候
我们是这样学的
ABCDEFG
Why are you teaching my grandchildren
为什么你要教这个阿里不带的英文歌
他们会说
我当年学得好好的
你干嘛改我孙子孙女的字母歌
懂了吗
没办法
最大的阻力就是
无知
听清楚
它是个三连法
又无知
你们跟我说一次
在家里要讲
你知道吗
又无知
Ignorant
又有自信
我实在是
真是无药可救
You're ignorant and you're confident
我的实在行
还有第三帖要
我跟你说
And you're insistent
你执着
又无知又有自信又执着
三个加在一起就不要再改了
什么改革都是被这些人害死的
Ignorant
Confident
Insistent
好不好
今天学的叫PA
26个字母一堆
44个因素一堆
你要把它分开来看
它是两件事
好不好
最后会加在一起
在Founix的时候会加在一起
好就先这样
来下一个问题
你们怎么突然问了那么多问题
刚刚不是才两个
等一下
请问我们14班的206号
请问44个因素表里面有两个
一个比较短
那遇到的时候要分辨哪一个
不是比较短
不是短
你听错了
有可能大欠口误
但是不是
它不是短
它是英文的声音
英文没有长短
就是
可是在KK音标里面表现的方式
有一个是到V
有一个是那个
有没有那个说
两个声音是一模一样的声音
只是你放在重音节的时候
请你写到V
轻音节的时候
请你写那个说
就这样
符号不一样
符号不一样而已
OK
刚刚有人说是轻声跟四声
是啊
轻声跟四声
因为它是重音节的时候念四声
轻音节的时候念轻声
轻音节的时候写成说
然后重音节的时候写成到V
OK
严格来说
他们两个都叫说
就是一个写成到一
一个叫做到V
KK音标很烂
一堆符号
大家都讲来讲去
讲不清楚
好来再来
14班的192号
你在网络上听了博士的九阶十梯
我有我有一个节目叫九阶十梯了
我每天讲一个小时
分享SOR的事情
我讲了270个小时了
OK
我我讲了270天就对了
然后这是免费的资源
在网络上
你在网络上听了我其中五次
Episode 1到Episode 5
评论跟师资班的课程相同吗
同学等一下
你数学不好
Episode 1到Episode 5
只有5个小时
我们只我们至少会上16次
乘以3等于是48个小时
所以那个不太一样
好不好
然后我不能这样笑人家
我是一个
货真价实的修行人
我会修行或灵修
因为基督徒
我会修
修行或灵修最大的特色
就是不断的自我超越
不断的自我超越
一直到嗝屁的那一天
所以九阶十梯
可能是我两年半以前的
两年半以前的我
已经很厉害
但比现在的我是蛮多的
知道吗
就是说我是一直超越的人
所以你们应该上我这一艘船
你知道吗
学英文是一片汪洋大海
不是只有会考学测基测
全民英解
不是只有这个
还有美剧
也不只是有美剧
因为比美剧高阶的东西太多了
你们有听过祭祠的诗吗
有听过拜伦的诗吗
有看过莎士比亚的剧吗
那是美到不行的东西
英文是一个浩瀚的汪洋
而你们是一叶扁舟
知道吗
实在是小扁舟救生艇
很可怜
我们都在汪洋大海里面飘啊飘
飘啊飘
知道吗
好不好
不要飘来飘去
很可怜
徐薇是我的学姐
她是一台船
可以吗
上她的船
你可以学
在小学毕业前就把国中英文学完
她是一艘船
赖士雄是我的前辈
他也是一艘船
你下了徐薇的船
你就上赖士雄的船
因为开始长春藤梅雨了
你下了赖士雄的船
你就去阿滴英文的船
因为就开始去那边
这样大家理解吗
我是航空母舰
好不好
这种比喻都是闭门起来
知道吗
这段要剪掉
哪有人这样讲人家的
我的意思是说我是航空母舰
相信就相信就上船
不相信就继续漂流
好不好
我收你们这些钱
是去聘第一流的人才
你们的学费
我很快就烧光了
知道吗
你们对于教材的一些要求
你们看老师这边
你听清楚
现在是14班了
现在不是二班三班
你们师资
你知道你们一班的时候
我只有板书吗
只会写板书
什么教材
连讲义都没有
好不好
我连一张纸都没有
我直接在那边写板书
现在你们对于教材的任何的要求
譬如说
你想不想要可以用声音去检索
你想不想要用ABCD去挑
你想不想要你小孩在抗旋
突然要背十个单字
你要临时抱佛脚
你想不想要今天明天要外商简报
你突然要什么
我告诉你
我有四个IT
我们家请了四个IT
帮你解决
你可能有提出来的要求
知道吗
不是要求
你们可能提出来的要求
我们帮你解决
你给我点时间
真的帮你解决吗
为什么帮你解决
因为我15班希望招到2000人
我16班希望招到10万人
我提出一个total solution就好
好不好
所以您问的九阶十梯的第一集到第五集
跟我的师资班一不一样
应该是说
现在的师资班是航空母舰
以前的九阶十梯
是航空母舰上面停的一艘救生艇
救生艇也有用
可是你应该先上航空母舰
这样子
好不好
你已经上我知道
就是跟着最新的就好了
好不好
来
不是请问
如果孩子还没有学注音符号
要先学注音再学44音吗
还是可以同时进行
这个问题非常非常好
我讲很快
因为时间的关系
你照做就好了
相信我就好了
你小孩如果还没学注音符号
请你把他的眼睛蒙起来
上44音
眼睛蒙起来
就那个意思懂吗
不要真的蒙人家了
就是什么都不要看
学44音
什么都不准看
不能看
你不要害他大脑罢工
眼睛蒙起来
学44音
等到你的小孩
不管是七岁在学校学
还是六岁偷偷提前学
不管他在哪哪哪个年纪
你的小孩开始学国语注音的那一刻
知道吗
那一刻
你的小孩学国语注音的那一刻
你同時讓他看到專利儀表
有沒有聽懂
你要讓你的小孩認為
他的母語
有37個注音跟44個音速
而他們長得都一樣
你要愛你小孩就幫他這一點
你讓他初次接觸國語的時候
就誤認為國語跟英語是同一個語言
這叫雙語嗎
你讓他誤認為國語跟英語是同一個語言
而且他們的符號一樣
這是我最大的貢獻
我讓台灣的下一代認為兩個符號是一樣的
相通了
所以才會變雙語國家
知道嗎
如果國語課是國語課
英文課是英文課
那永無寧日
絕對有城鄉差距的
百分之百城鄉差距
雙峰現象
一定會發生這個
可是如果把國語跟英語合在一起了
那不好意思
英文老師的工作
國語老師要擔一半
OK 國語老師要擔一半
PA要國語老師擔
我知道我現在講的
你們可能聽不太懂
因為才第一堂課
台灣未來的教育現場
PA是國語老師在教的
Phonics以後才是英文老師教
因為PA階段只有聲音
它就是國語
OK 好了
我言盡於此
就先這樣
來
請問如果有事
沒辦法上課
要如何補課
你知道嗎
補課
好了
例如Now
原來是唸Now
但一直以來都唸Now
很多單字已經唸錯大半輩子了
現在要大腦更新很多單字
正確的唸法
請問是死背嗎
Nope
這位是151號同學
我給你們講正確的邏輯
你們看著我
你們唸了大半輩子的英文
不是都唸錯
兩種
一種是你唸錯了
一種是你唸得不夠準而已
沒有唸錯
你只唸得不夠準
兩種
一種有對錯
一種只是不夠準
我各舉一個例子
你唸錯的東西叫做
你明明想要唸的是bad
壞
而是你唸成bed
變成床
這是你唸錯的東西
可是有一種像你舉的例子是
你應該要唸成right now
你唸成right now
你的now跟now你沒有唸錯
外國人一定聽得懂你在說right now
雖然你唸的是right now
他一定聽得懂
因為那只是口音的差別
那只是口音的差別
我希望你先把對錯搞定
行有餘力把口音也搞定
這是兩階段的事
OK
再來
然後不是死背
方法不是死背
方法就是跟著義安老師
因為你唸對不對
口腔的肌肉
口腔的肌肉一直鍛鍊
口腔的肌肉一直鍛鍊的時候
你的大腦會形成迴路迴路迴路
鍛鍊鍛鍊鍛鍊
迴路迴路迴路
你有迴路迴路迴路的時候
那個叫做新迴路
新迴路新迴路
你的舊迴路舊迴路舊迴路
年久失修舊退化
就這樣
不叫死背
是用新的迴路去
破破死舊迴路退化
OK
博士您好
151號了
劉嘉宇老師
博士您好
想請問為什麼
剛剛美國學習拼音的照片
需要用各種圖案去標註音速
或者說
各式各樣的標註聲音的方法
是在PA階段
不要看到真正的字嗎
您問得非常好啊
在PA階段
要看到某個符號
something
anything
來讓小孩子
能夠把聲音
能夠盤點出來
有利於他下一個階段
要去學phonics了
他要去學他了
美國200年來
都錯誤的觀念叫做
小孩會念b
我們就寫一個b
200年來都錯了
小孩念b
我們就寫一個b給他
事實證明
這個方法太快了
因為b會有不同的發音
有時候他不發音
母音最明顯
你寫一個abcd的a
你想要小孩去記得
這個符號就是air的聲音
這件事情
你的大腦絕對爆炸的
因為a的這個符號
至少有五個念法
你要小孩去對哪一個
我再解釋一次
因為這件事情是最難
SOR最難讓人家理解
是這件事
小孩子的發音
美國小孩的發音已經好了
他發音都好了
他現在要學拼字了
只是他要學拼字的這個系統很爛
他要學的這個系統
一個聲音有五種寫法
一個寫法有五種聲音
所以他們都搞不來
所以腦科學家就說
你不可以叫他直接去學phonics
不可以直接學
學phonics之前
你要先給你的腦袋暖身
要先學一件事叫PA
現在問題來了
你叫一個美國小孩去念PA
絕對沒問題
念PA沒有問題
寫PA是個大問題
因為他不可以用ABCD寫
他一寫
就跳到phonics
他一寫就這樣
他不可以用ABCD寫
請問你在用什麼寫
IPA音標
KK音標
Webster音標
牛津 朗文 劍橋
至少有六種音標系統
可是每一種音標系統
都是用拉丁字母
他每個系統都不能用
所以他只好畫圖了
他就畫一隻大象去代表E
他只能這樣子
大家有沒有慢慢聽懂
你再聽十遍你就聽懂了
再聽十遍就懂了
所以他們必須回頭學
說穿了就這樣
你等著看
我認為三年內就成功了
因為現在網路太發達了
而我的研發也快好了
我人又要去華府了
三年內美國人就開始學
因為他怎麼可能
美國人叫你畫大象
怎麼可能
這個教學法怎麼可能會撐太久
我有個大叔
你們看著老師
他們也可以學五十音
這也可以
全美國的小孩子都學
R E U A O的平假名片假名
這樣也可以
可是平假名片假名
比ㄅㄆㄇㄈ少
我們有37個
他們只有15個
不到20
我們的比較多
韓文也可以
你拿韓文來學也可以
韓國我不夠熟了
我猜韓文的子音母音的總數
也不到37個
我不知道你們有沒有韓文專家
我猜也不夠
這樣有沒有比較理解
為什麼美國人要用一些圖片
一開始是用顏色
你可以想像
叫小孩認44種顏色嗎
最好是有44種顏色
沒辦法
OK再來
不是
這是13班問的
我們13班的先等一下
14班的191號黃慧璇老師說
今天開始第一堂課就學到如何
把絲練肌肉記憶
這個方法太厲害
今天感謝
你沒有問問題
你是感謝
沒事謝謝
不客氣
用背比較容易
用聲音背比較容易
我們有一位你們的學姐
是國中的特教老師
他分享了非常感人的見證影片
我建議你們去看
他的見證影片講得非常的清楚
腦科學早就有證據告訴你
英文是用聲音記的
你腦袋裡面是用聲音儲存
我跟你講
跟你們說
我有一個好的講法
學英文
是要用
Wave檔儲存
不能用JPEG檔來做
實在是
這樣會比較清楚
你都一直
你都一直在用JPEG
在背單字
結果你腦袋裡面
存的是Wave檔
你看怎麼搞
好不好
加在一起就MP4了
對不對
MP4就是三個合音
那就是
PA Phonics
就是我們的冰毒小達人
我覺得這應該蠻清楚的
好就這樣
繼我說航空母艦的比喻之後
我覺得JPEG
Wave檔跟MP4
應該比較那個
你們怎麼都沒有笑
只有少數科技人在笑
真奇怪
我還有一個比喻
你們有沒有去吃過吃到飽
吃到飽不是有些四百塊吃到飽
有些八百塊吃到飽
你們有沒有聽過
什麼兩千塊吃到飽
也有嘛
台灣現在好像很瘋狂
兩三千塊吃到飽
什麼東西都可以
好
我啊
你看一下
我們家
我們家開
我就是開Buffet
知道嗎
我在開英文界的Buffet
我在開Buffet
可是你一人付費
你全家吃到飽
然後你可以連吃12年
這樣知道嗎
就是你付一個人的錢
全家都來吃
還可以連續吃12年
跟你吃到飽
這樣大概是這樣
好了這個比喻沒有多好
好了再來
付費學跟免費學的差別在哪裡
你問的太好了
這是真實的
我真的要回答你們這個問題
因為我的信仰
嚴格要求我要用愛來說誠實的話
這是我的信仰給我的教導
你跟我學的付費版
跟免費版的差別
幾乎是零
聽清楚
我用愛講誠實話
付費跟免費版
幾乎差別是零
可是付費的
我幫你整理的好好的
我幫你整理好了
你只要照順序這樣就好了
然後我找最厲害的人來教你
然後來陪你一起
你如果是要免費
因為錢大家都有不同的經濟壓力
如果你要免費學我的東西
你必須付出時間的代價
你要去撈
你要去網路上撈我的東西
我從來不藏私
你要去撈
你撈完之後
你還要有那個本事
把它整理好順序
然後你要耐得住寂寞
自己一個人練習
我跟你說
我很多東西是這樣子學的
所以我很清楚你在問的
我很多東西是免費學的
我沒有去繳錢去學
我自己學
可是你要付出摸索的代價
這樣大家懂嗎
可以嗎
其實我教的東西
你們都知道嗎
我在這裡順便跟你們講一下
我有一個免費名額的邏輯
不止一個免費名額
我有免費獎學金的邏輯
有一位金門大學的大四的孩子
他正在做這件事
然後我會考他
如果他考過了
那就是獎學金了
我全額獎學金沒有問題
就是你去看我的臉文
從第一篇看到昨天
你去看我的臉文
每一篇都看
我考你
你真的要看
你每篇都看
我考你一下
你證明給我看
你真的每篇都看
不要說亂看
認真看
你們是不是要開始有退費潮
我也來試看看
你不要看到吐
我跟你講
其實你看完你也學完了
我是一個很聰明的人
你看完你就學完了
好不好
你看完你沒有掉眼淚
我輸你了
你看完你沒有哭著
看完我輸給你
再來上船了
船長好
我是船長
明明跟你講是航空母艦
我是艦長知道嗎
不是船長
博士午安請問
大約何時會有親子的見面會
小朋友很喜歡蕭博士
也很歡樂
先生也喜歡
親子見面會
暑假
我們排了12場
我不是現在講的
我們已經在排了
場地都建好了
我們排了12場
北中南北中南這樣巡迴的見面會
好厲害
你怎麼會問到這個問題
我剛好有
我沒有公開而已
我們場地都在安排了
而且我們去做了
我跟你說
我們去做了安迪哥
你們知道嗎
你們知道安迪哥是誰
就這一支
就那一支
我們去做了那個
就真人大小200公分的那種
我們去做了兩支
看到的時候會把小朋友嚇死
拼命去合照
知道嗎
真的來搞迪士尼就對了
小朋友最愛的就這種東西
小朋友才不管你PA
什麼PA不PA的
要跟安迪哥照相
好啦來
兩個R到V的那個
不需要用兩個符號來表示嗎
在英文要
這個是安迪哥的樣子
在英文要用不同的符號表示
中文不用
中文就是R
老師我是174號
我現在是博士生
我可以把博士的教材
拿來做研究論文嗎
我想做生孕覺察相關的研究
你是174號MPA嗎
博士生要做生孕研究
我拜託你
你趕快私訊跟我聯絡好不好
私訊跟我聯絡MK
一個博士生
我才是特教
博士生要拿我的教材
做博士論文的研究
去研究生孕覺察嗎
去研究PA
私訊我好不好
你到我的非營利組織
寫研究計畫
我去申請經費給你寫研究了
懂嗎
懂不懂
不要去國科會
國科會不會理你的
來找我
我去幫你募款
各位同學們有沒有聽到
人家可憐的博士生
每個人500塊1000塊的有錢出錢
知道嗎
支持大學
就這樣
做研究千萬不要窮
知道嗎
我現在跟你說
因為我自己是過來人
做研究不要窮
我跟你們講一些內心話
現在還有一點時間
想不想聽老師講內心話
你窮的時候搞不好會造假
有沒有聽懂
我都在跟你講最深的人性
你窮到一個程度的時候
你就造假了
你的數據就造假了
你沒錢打電話問卷
你懂嗎
你沒有錢
你要做什麼研究
好不好
它是環環相扣的
不要覺得銅臭味
我幫你聞銅臭味
錢我給你
我幫你聞銅臭味可以嗎
真的
真心話
不要當窮酸的人
讀書人到最後最怕的就是酸
不要酸
生意人到後來就是臭
銅臭
應該綜合一點
知道嗎
我很努力的想要當這種人
我以前是很窮酸的讀書人
MK知道了
再來是
我想問小孩不想練習PA
他覺得很無聊
我練童謠他本來有興趣
他覺得在唱歌很好玩
可不可以直接帶童謠
用童謠帶PA
當然可以
我跟你們說
你直接聽童謠去練PA
就跟你直接聽迪士尼練PA
是一樣的道理
記不記得今天9點鐘
我開宗明義就說
要12345
不要倒過來54321的學
你們還記得嗎
我說你不可以直接叫小孩聽YouTube
他的大腦會罷工
還記得嗎
這句話是有但書的
如果你人在美國當然沒問題
人在美國當然是這樣學東西
這個叫圓融道跟次第道的問題
圓融道就是一次沉浸式的學習
叫圓融道
4D道就是有顺序的方法去学东西
你有母语环境
你当然可以
你当然可以沉浸
你都在那里的母语
当然可以
现在问题来了
有没有办法在台湾营造沉浸式
这是我们的问题
美国一定沉浸的
台湾可不可以沉浸
我的答案叫做有条件
你在台湾要放YouTube给你小孩听
你必须懂什么叫PA
这样可以
这样当然可以
如果你什么语言学的知识都没有
你只是图个方便
你就播YouTube给你小孩听
然后催眠洗脑
自己说我的小孩是海绵
他自然而然就学得会
我告诉你你在造孽
胡说八道
不要胡说八道
你的小孩听YT
他会模仿
他模仿的时候一定会出错
他出的错
必须被矫正
如果你是美国人
你就可以矫正他
如果你不是美国人
你不能矫正他的时候
他的错误习惯就一直累积
我们的解法叫做你可以让他听童谣
你可以让他听我的童谣
你听得出来他哪里念错吗
当然可以
为什么
因为我把每一个音色都切好了
我通通切好了
你就一个
我们以前有童谣认证
我以前亲自当童谣的认证官的时候
一首童谣我切到200多个
200多个打勾打叉的
你知道吗
这样不就好了吗
你当然可以
你当然可以叫他透过童谣去学PA
你也可以透过环宇迪士尼
你要有那个载调
你有载调把环宇迪士尼的内容
用我的方法把语调写出来
跟咬字写出来
那当然可以
当然可以
好不好
你们慢慢听
我讲的东西是一以贯之的
慢慢听你就会懂
好不好
分期付款的期数可不可以拉长
当然可以
你去找我们的行政
好不好
当然可以
我跟你讲
不要因为经济的原因
好不好
不要因为经济的因素
14班的95号同学赖明志老师说
博士
你好
我在看科普讲座的时候
有提到音跟型要先一对一去学
是不是一对一先背完
再去上二跟三
然后再回头从第二种变化走流程
你太内衙了
厉害
就这个意思
当然了
你知道你的大脑会感谢你
我再解释一次
三分钟
简单版
英文是一个多对多的系统
你的大脑绝对学不会
你先把多对多的系统降格
变成一对多
练一练
再降格变成多对一
再降格变成一对一
练一练
你的脑袋自己会把它翻回去
变多对多
就这样
我再解释一次
它本来是多对多
你是不可能学会多对多的
因为我给你讲
这个世界上只有英文是这个特色
你们知道吗
世界上只有英文是这个特色
中文都不是多对多
中文没有多对多
好
我再讲一次
英文是多对多
学不会
所以请你先把它弄成
一对多
练一练
再弄成多对一
一对多跟多对一只是音型
哪个都可以
一对多也可以
多对一也可以
两个没有什么先后问题了
一对多
然后多对一
然后你再降
因为你已经从多对多
变成一对多
变成多对一以后
你就可以学会什么叫一对一
你把这个东西也也也连起来之后
你的脑袋是不是里面就有一对一
跟一对多跟多对一
是不是
你的脑袋就自动把它变成多对多了
就这样
好
如果你们听不懂的话
请你们去看我们的同学的博士论文
他会他会很清楚的告诉你
我是怎么搞的
好了
来下一个问题是
感谢博士的爱不是只在语言跟舌头上
而是在行为和真诚上
应该是主内吧
我们
我们有没有真诚有了
真诚
真诚跟爱比较不要这样谈
因为我认为所有的英文老师都很真诚
我认为是这样
大家都很真诚
大家也都有爱
我觉得大家
比较缺乏的可能是方法
好可能是方法
少数懂方法的人
可能缺
毅力
缺毅力
因为你在这样的一个世界里面要去教
正确学英文的方法
你会饿死
可以吗
你们懂吗
我讲我的学姐
因为他太红了
也不会看这个东西
徐威老师
徐威老师是我台大万文系的学姐
徐威老师在全台湾有很多连锁
他们的口号叫做
让你的小孩在6年级以前
学完国中三年的英文
他们的business model是这样子
就是提前三年学东西
你们有在听吗
各位同学有在听吗
提前三年把国中英文学完
是一个business model
不是一个learning model
它是一个商业的模式
它不是一个学习的模式
学习的模式不可能这么粗糙
就是提前三年
不是这样的
我百分之百确定
徐威老师刚出道的第一天
绝对不是这样教英文的
我敢保证
他第一天绝对不是这样教英文的
他一定是好好的跟家长解释
你不要亚苗助长
结果他房租付不出来了
因为所有的家长都要亚苗助长
那你能怎么办呢
好不好
你们都听得懂就听得懂了
我是有非常特殊的姻缘
我才可以撑30年
这个不足为万人道
非常特殊的遭遇
我才可以撑到现在
包括你们14班报名的每一个人
你们到目前为止报了大概214
好像我刚在配板上看到
你们这样给了我大概900万
这在线上课程是不可能的事
你懂吗
我真的很谢谢你们
怎么900万就烧大概4个月
就烧掉了
大概是这种逻辑
知道吗
我们在做一个非常不可思议的事情
好
OK
来
博士好
请问小五跟国一也适合吗
小孩PA需不需要另外补儿童班
小五跟国一适合
可是国一的应该不会去我了
国一的应该觉得他火烧屁股了
OK
但一起学当然很好
不要额外去补儿童班的PA
不要额外
我知道我有开儿童班的
你先不要这样好不好
我们先试看看
先试看看
你们就知道吧
先试看看可不可以
不用额外再花钱了
先这样试试看
你碰到任何问题
随时跟我们的客服联络
我都会看
我都会知道你们的意见
这样子
我在补习班的行政
很喜欢SOR的概念
但公司有自己的教材
老板觉得美国人用phonics都教得来
我们用全美语上课怎么做不到
除了离职以外
如何协助现有的
你不要玩这么大好不好
你没事玩这么大干什么
你们老板说的话是错的
He's wrong
It's plain and simple
美国人现在不教phonics
美国人教PA
And then and then教phonics
And then 教phonics
然后你老板不教phonics
教全美语
那个叫做comprehension
那个是第5步
当然这种逻辑都是
不值得一提的
如果你们看着我好不好
如果全美语
如果全美语可以把phonics学好了
如果全美语可以的话
美国总是全美语的吧
美国总全美语
美国的每个人都全美语
为什么会有6x6的小孩子阅读障碍
全美语就跟你讲不可行
有全美语对3x4的人可行
全美语对3x4的人可行
对6x6的人是不可行的
我说是美国人
不可行
所以他们回到SOR
我说的吃到饱是指十字斑吗
是啊
我指的就是十字斑
博士好
在真实世界的英文
会有大量的连音跟弱化音
跟消失的音
应该怎么进步
刚刚大清老师有提
大概在第10堂课
我有发明了一个很靠谱
我会教你们语调了
我会教你们语调
放心
航空母舰什么都有了
我怕你不学而已
都教了
你要先把PA学好了
所有的东西都建立在基础上了
好不好
蹲马步
好好蹲马步
OK
我国小三年级的儿子
在编英文单字
我就看得出来
他对同一个字母发音
的确有很多不同的困惑
废话
英文就是个烂语言
英文是个很烂的东西
好不好
博士你好
我是169号
我住中壢
请问你们中福店
在做的课程是什么
你这个可能要去问我们的行政
中福
我生意做那么大
我什么时候有开中福店的
我自己都不知道
以后会有很多分店
以后我们跟麦当劳一样
好不好
不对
要跟7-11一样
以后我们跟7-11一样
普遍的时候就差不多了
好
好了
我给你讲现在55分
对不对
我很快的浏览一下
我发觉Q&A讲不完
如果我有漏掉的
话
我们的行政人员会把它整理好
给我
我再回答
然后跟你们讲在哪里
有一个人做长照
想用PA跟老人练习
用我的法去跟长照影法族做连结
是充满智慧的灵感
OK
百分之百可以
百分之一百
你们知不知道怎么按摩肩膀
会吧
来表演给我看
你们按摩肩膀给我看
是不是这样
念念念
懂吗
你们知不知道怎么按摩腮帮子肉
不知道
说的
这样知道
你们知不知道怎么按摩你的大脑
你最好是伸得进去
这叫头皮
好不好
你们知不知道怎么按摩大脑
知道吗
我给你讲两个方式
好不好
我这个绝对不是怪力乱神
我给你讲两个方式
第一个方式叫祷告
祷告
出声音
你要出声音
出声音祷告
按摩大脑
第二个方式
持咒语
大杯咒语也可以
五门匾也可以
持咒
不管是祷告发出开口祷告
或者是持咒
它都是同一个概念而已
就是声音
你透过声音按摩
知道吗
透过声音按摩
所以
所以333333
是会按摩大脑的
背背大表
比尔布尔布尔巴尔巴尔
是会按摩大脑的
你的呼吸也会降
频率会降
会稳定
背背大表
比尔布尔布尔巴尔巴尔
妹妹妹妹
你认为我在开玩笑
那你就错了
好不好
我是开航空母舰的人
好
所以长照非常非常好
我相信有很多奇迹已经发生
只是他们没跟我讲
因为很多人拿我的方法就去做
也不一定会回来讲
好不好
跟大人做跟老人做非常好
最好的就是祖孙三代一起做了
祖孙三代一起做
阿公阿嬷其实可以练台语的PA
给孙子听
对不起
我再快一点的时候
抛出一个核子弹给你
你真的认为PA只有英文吗
真是莫名其妙
台语当然也有PA
知道吗
好了我教你们一招了
好不好
看在你们通通留到一点的份上
这个就不要跟那些
他们偷偷去吃饭
我们不要理他们
坏坏我们回来跟你们讲
可以说台语吗
台语是不是有一个声音叫做摩
摩
知道吗
摩叫双唇音
摩是小孩子会讲的第一个声音
双唇音是第一个声音
爸爸的爸
PAPA的PA
MAMA的MA
这种东西叫做双唇音
小朋友第一个会讲的声音
一定是这个
爸
PA
MA
这三个
可是如果是台语的话有摩
这也是双唇音
知道吗
摩
双唇音
来吧
我带你们念
大家在家里放声开口
BA
知道吗
站着
BA
不
听得懂吗
BA
不
就是这个地球上
第一次被我念出来的声音
我再讲一次
要写博士论文的PA觉察的
我刚刚念出了这个地球上
第一次有人类发出来的声音
叫做BAR
没有这个声音
没有这个语言
知道吗
因为我拿了台语的子音
具备了英文的母音
它和在一起
叫做BAR
知道吗
BAR
BA
不
BAR
那个BAR
也不是BAR
BAR是go to a BAR
也不是PAR
打高尔夫球的PAR
它也不是伤口的MAR
它是BAR
BAR是什么呢
以前玩电动
马呆知道吗
有没有听过
BAR
刚刚跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑
跑跑跑跑跑跑跑跑跑
以前赌博店玩的
马呆
马就是BAR
你们太年轻了
你们去问你们的长辈
马呆就是玩电动赌博的
马呆
马呆就是BAR
马呆是台湾人说BAR
也不是日本人
因为日本一定说BAR
或BARU
我刚刚教你们念的
马呆
就是全新的东西
因为讲台语的人是没有厚厚音的
而且没有
儿音儿化音
BAR
好不好
把这个声音记得
叫做地球上
第一次有人发出这个声音
这个声音有没有意义
写博士论文绝对有意义的
写博士论文这个东西是有意义的
它在实用上有什么意义
可能去讲单口相声的时候
一个段子
就是蛮好笑的
它事实上没有什么
没有什么意义
可是它会按摩到你脑袋的不同的地方
我会不会讲太难了
理论我自己做不到
理论我知道
如果你可以精通这个地球上的800种语言
而且每天起床先花30分钟
把这800种语言的PA都认过一遍
睡觉前再把这800种语言的PA再认过一遍
你的大脑会全部开发
全部被按摩到
这是理论
这个我确定
好像没有这种人
九官鳥嗎 還是什麼 就是沒有這種東西這樣子
好不好 好啦 我跟你講
我們永遠講不完啦 現在時間已經超過啦
非常非常謝謝你們
如果你們是十四班報名的人啦
I mean it
I need cash I need your money 很謝謝各位啦
如果你是觀望的人啊
我的課是全世界最便宜的英文課
如果你在觀望的話 它是全世界最便宜的英文課
如果你是一到十四班的學長姐的話
你們應該多跟你身邊的人說
我沒有騙人啊 我們真的每一期都一直進步一直進步嘛
好不好 一直進步
你想想看我們這種進步的速度啊
再給我五年你看看會變什麼樣子
再五年啊 再五年
而你們都是免費學的啊 再五年就好了
一直回國學嘛
記不記得七年前我只寫版書而已
你給我七年變現在這樣子啊
有這個基礎再五年你看會變得多好 好不好
那就這樣囉 幫我招生啦 可以嗎
多幫我招生 還有一個禮拜嘛
再七天 加油 加油 加油
好啦 好啦 那就這樣子囉
大家再見囉 替老師鼓掌 鼓掌
下週見 下週見