詞曲 李宗盛
領路 我的摩托車 還來嗎
你帶我 來到草地火車
你離我 停在那小河 你讓我心不鎖
你帶領 讓我不害怕 靜靜跟隨
即使我走過 山谷最寒的那裡
我也並不寂寞 因為我有你
你擁有力量 你捆我心意
你準備了給我的宴席 你說共存幾時
你的體溫 如果總有你溫柔
每一刻 都足夠
是你的孩兒 是你的愛
愛不休息 每一天都滿載
我在你對我的愛 說好了 說好了
不分了
領路 我的摩托車 還來嗎
領路 我的摩托車 不分了
詞曲 李宗盛
曲 李宗盛
編曲 李宗盛
演唱 李宗盛
曲 李宗盛
meeting 都先禱告嗎
任何行程先禱告開始 禱告結束嗎
我是他其中一個行程
所以他跟我就兩次
他一天這樣下來那麼忙
搞不好10個meeting 20次
輕輕鬆鬆就禱告20次
那禱告了50年嗎
這樣是多少
算一算
那剩下的你慢慢去想
剩下就沒什麼好講的
事情是這樣做出來的
我今天特別花這麼多時間跟你們談
是因為今天這門課
今天的關鍵字跟今天的內容
跟這件事情很有關係
今天的關鍵字叫做
大家跟我講一次
今天的關鍵字叫做watermelon
來大家跟我說一次
預備起
watermelon
你要故意講錯的
watermelon是什麼
watermelon是西瓜
watermelon
但是你們知道他不唸watermelon
對不對
他唸他唸watermelon
那watermelon跟watermelon
一不一樣
這是你必須
這是你必須給自己的靈魂拷問
你必須問自己這句話
我看到我們的溫美玉老師
又從日本玩回來了
你玩回來了
記得補課
這是一個靈魂拷問了
你們這麼多人跟我學SOR
學聽力發音
這個靈魂拷問叫做
watermelon跟watermelon一不一樣
你要問自己這個問題
watermelon跟watermelon
你要靈魂拷問自己
他們一不一樣
因為如果你說
蕭博士你不要浪費我的時間
這當然不一樣的時候
不一樣的時候
I have a dog
跟I have a dog是不是不一樣
你一定要問自己這個問題
它是一個路線之爭
它是一個方向
好像同就是同
讀就是讀
藍就是藍
它是一個方向的事情
就是watermelon跟watermelon
當然是截然不同的事情
它是完全不一樣的事情
好不好
所以當你們被我等一下一直操練
一直操練在練東西的時候
我希望你們可以有一種
我希望你們可以有一種體會
叫做它不是聽得懂就好
不是能溝通就好
不是差不多就好
它不是差不多就好
國語的發音的聲調
1234輕聲不是差不多就好
國語的聲調不一樣
它的字就不一樣
它不一樣了
這件事情不一樣
yes
媽跟媽是不一樣
然後這一件事情明明是我們的母語
我們的母語說
媽跟媽是不一樣的
可是我們自己對自己的母語
是如此的懂
碰到外語就輕輕放下了
我們碰到外語就開始說了
watermelon
哎呦不要那麼計較啦
外國人怎麼樣
還不是聽得懂
是不是我們常常
有沒有常常聽到這個論點
外國人還不是聽得懂
常常講這句話
這句話我可以用我很銳利的邏輯跟你說
你在說謊你知道嗎
你在說謊
因為watermelon跟watermelon
你說外國人還是聽得懂
你不就是跟外國人可以溝通自如了嗎
不是嗎
顯然不是
不是你跟他本來就不能溝通
你跟他不能溝通
然後你挑了一個字出來說
這個我可以跟他溝通
人家沒有問你是不是這個字可以溝通
人家是問你你整句話可不可以溝通
整個下午聊下來可不可以溝通
不是在問你你這個字他聽懂不懂
單獨挑出來問他watermelon還是watermelon
他當然聽得懂
我也可以告訴你
西瓜還有另外一種講法
你們知道嗎
叫做waterland
相不相信你跟外國人說waterland
他一定知道water
water
西瓜這樣聽得懂嗎
你也可以講waterman
西瓜也可以叫waterman
他也會聽得懂
我沒有說錯吧
西瓜你說waterman他也聽得懂
vacation你可以跟他講說叫做vacation
你跟他講vacation也可以
你要告訴他什麼
你們有沒有發覺這個人
你們眼前的蕭博士
慢慢變成一個無賴了
有沒有這種感覺
他變成無賴你知道嗎
就一匹天下無男士
為自己不練習英文的語調
找出各式各樣的藉口
你花那麼多時間找藉口
為什麼不好好走
花那個時間去練語調就好了
你找藉口幹什麼
牽拖一大堆
你就好好練他就好了
這樣知道嗎
watermelon是錯的
watermelon是對的
然後今天要講的專利叫做矩陣
矩陣的意思就是說
我在念研究所的時候
有一小段時間短期出家
在中和的一個道場
然後因為早上就起來
然後中間沒有做完功課
就沒什麼事你知道嗎
我就在那邊想雙母語的事情
然後我就寫出了這個矩陣的東西
這個矩陣就是你想成一個
四乘四的矩陣
然後這個四乘四的矩陣的第一個
最上方的橫的叫做一輕輕輕
一聲輕聲輕聲輕聲這樣知道嗎
他的用哼的哼法叫做
得得得得
你不太知道什麼叫做
得得得得的時候
你就用中文去講
叫做一點點點
這樣就簡單了
一點一點一點叫做一點點點
大家這樣懂
跟我念一次
一點點點
開始
第二排叫點一點點
開始點一點點
第三排叫做點點一點
第四排叫做點點點
有四乘四的一個matrix
一個矩陣
叫做一點點點一點點一點點點點四
你要怎麼去想這個矩陣
從左上方一直到右下方對不對
叫做一一一四
左上方到右下方
一一一四
剩下的所有的聲音都是輕聲
所以橫的在練習詞叫做一點點點
而那個一慢一點
那個點點點快一點
合起來就叫做一點點點
一點點點
你可以念一點點點比較好教
你也可以直接用哼的叫做得得得得
你要說是得得得得
你也可以說是哼
你要哼你要幹嘛都可以
得得得得
哼都可以
我的選擇是得
我的選擇是用得
所以我們這一派的
各位徒弟們我們就用得好不好
我覺得用哼可能會讓人家覺得很輕蔑
你知道嗎
哼不要這樣
就得得得得
這樣懂了
來得得得
第二排叫得得得
第三排叫做得得得
第四排叫得得得
就這4乘4
這個4乘4擴大可以變成5乘5
6乘6
7乘7
縮小可以變成3乘3
2乘2
什麼都可以
它就是一個金箍棒
它是一個伸縮自如的
這個是我們有拿到發明專利的
非營利使用完全不用問我免費授權
如果要營利你記得來找我好不好
發明專利是有牙齒的
得得得得
這個叫4乘4
這個東西有什麼好處呢
它解決了一個KK音標到現在都沒有解決的問題
它也解決了一個Tudor ABC到現在都沒有解決的問題
什麼問題呢
就是你就算去查了字典
你就算知道這個四音節的字
重音在第三個音節
就算他撇給你看了
你還是不知道他怎麼念
就算你查了字典撇了重音了
你還是不知道
因為對於發明這個字典的人來說
他們都是母語人士
他們覺得我只要告訴你重音在第三個
你就知道它叫做得得得得了
可是事實上這是要教的
對外語人士來說是要教的
我現在就教你們
四音節的單字重音在第一個音節的時候
他的第一個音節念一聲
他剩下的音節念輕聲
所以有一個字叫做很漂亮的叫做beautifully
叫做得得得得
有一個字叫wonderfully
得得得得
叫做得得得
beautifully
這樣聽得懂嗎
好我們來念看看
得得得
beautifully
那我是歸念快一點讓你比較知道
它將來是很有用的
可是現在太快了我放慢哦
得得得得
預備起
念叫做beautifully
先哼再念
先聲調再咬字
先歌詞 nope
先歌曲再歌詞
先學歌曲再學歌詞
先哼再念
先聲調再咬字
先得得得得
再beautifully
這樣聽得懂嗎
它是一個很清楚的SOP
這個SOP倒過來
你就是事半功半
這個SOP動對了
你就是事半功倍
千萬不要忘記
因為我們台灣的英文教育是倒過來教的
我們台灣的英文教育是倒過來的
我們都是先念
有沒有哼
也沒有
就念了知道
所以變成watermelon
我們都沒有在哼它
你一哼就知道念錯了
好我帶你們練習一次
beautifully
america
engineering
reengineer
4個字
我來當例子
對不對
大謙老師會給你們10個字
50個字
100個字
太多字了
太多太多字了
萬變不離其宗
它都是這個矩陣
當它變成3乘3的時候
它會變成這個樣子
很好
再來是
這三個
beautiful
wonderful
tiffany
obama
november
december
apartment
department
這樣知道了
engineer
employee
reassure
這樣知道了
三音節是這樣
雙音節更簡單了
雙音節是什麼
叫做
再跟我哼一次
maybe
michael
mary
再來是
again
percent
ago
四音節的叫做
三音節叫做
雙音節叫做
單音節怎麼說
單音節你是不是從
左上角的1114
是不是回到4了
回到4聲的問題
看著老師這邊
所有的英文的單音節都念4聲
所有的英文單音節都念4聲
這就是為什麼你們8800念4聲
我再說一次
對一個美國人的腦袋來說
所有的單音節的字都要念4聲
對一個美國人來說
所以對他來說
不可能有人念
a b c d e f g
不可能的事情
你光聽這句話
你就知道台灣的英文教育
還有多長的路要走
對於一個美國人來說
a是一個字
b是個字
c是個字
d是個字
這樣知道嗎
它當然是4聲
所以你這樣
a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v
下一個字是不是那個w
是不是那個w
我那個w對吧
對他來說
這是一個三音節的字
w是一個字
這個字三個音節
既然你說它是三個音節的字
它就必然會遵循
我們的發明專利的矩陣
它必然會遵守規則
所以它要嘛就念
來大家要跳一下知道嗎
對不對
要嘛它念w
要不然是什麼
它只有三個可能
你念哪一種可能
你們聽清楚
外國人都會聽得懂
我再說一次
你念哪一種可能他都會聽得懂
因為對他來說
你的這三個猜測是有邏輯的
所以你念哪一種可能
外國人都會聽得懂
你念哪一種可能
外國人的這三個猜測是有邏輯的
懂嗎
你怎麼猜
只要你用我的矩陣去猜
你只要用我的矩陣去猜
外國人一定聽得懂
因為外國人腦袋裡面也有我的矩陣
知道嗎
他的腦袋也有我的矩陣
他只是沒把它畫出來而已
所以你念w他會聽得懂
你念w他也會聽得懂
但是你如果念第四種念法
你們大概就雞同鴨載
因為你超出他的邏輯範圍
那我們台灣人是怎麼念w
是不是念w
yes w
我有聽過這種w
w是什麼
叫做的的嗎
哇你完蛋了
的的是什麼名字
你懂嗎
你只有三種你w什麼東西
ok微軟
世界首富
Microsoft
來再哼一次
你的聲音越高越好
比你平常講國語還要高
我跟你們說
你們很少聽我講英文
但我有聽過我講英文
這句好不好笑
我有聽過
我講英文的時候
比講中文的時候的pitch要高了
知道嗎
語言本來就有這個差別
我講日文的時候
我的口型比我講國語小
你們知道嗎
講日文你們如果想知道
怎麼道地一點的話
我當然日文講的很爛
但是你如果想知道的話
你的口型小
發音位置盡量往前
盡量往前面
oh my god
是不是往後面了
英文
oh my god
後面
日文在往前面
在前面
你就會你去感受一下了
好不好
口型小
往前面
英文顛倒
英文叫什麼
口型大
你們看過朱莉亞·羅伯茲
你們自己去看朱莉亞·羅伯茲的嘴巴
然後後
越前面越好
後面越好
ok
I'm trying to give you some real life lessons here
有沒有聽到我的口型
英文是這樣講的
中文正常講
謝謝
是不是這樣講 講日文嗎
Sayonara
是這樣講話
因為你口型小 聲音前面的時候就自然就彈舌了
你們不會練的那個彈舌音
Watermelon 有沒有
Watermelon 那個water是不是要唸成water
Watermelon的water要唸成彈舌音
聽起來就很漂亮 很道地 有沒有
Water
那個water很難抓到那個位置
你就記得你要去練彈舌的時候
發音的位置在前面
發音的口型是小的
相對於你講國語
知道嗎
你刻意的比你講國語的時候嘴巴再小一點
然後發音的位置在前面一點
是這個意思
Watermelon
OK water
好
Microsoft
的
OK
第二種也可以 也OK
的
Microsoft
OK 比爾蓋茲一定聽得懂你在說他的公司
的
Microsoft
OK 他也聽得懂你在說他的公司
你不可以再講第四種可能
叫做Microsoft
的
這個不行
我跟你說
你在虐待外國人的耳朵
你知道 他不知道你在說什麼
好不好
Microsoft
都可以
可是你不要唸Microsoft
好不好
懂了嗎
超人怎麼說
是不是superman
Nope
不要害人了
超人幾個音節
superman
是不是三個音節
三個音節只有三種可能
任何一種可能人家都聽得懂
這三種可能的機率
在重音在一最高
二第二三最不可能
所以你以後要猜
通通猜一知道嗎
通通猜一
叫做的
的
是什麼
superman
這樣就好了
不就好了嗎
superman
你看聽起來不是很漂亮的英文嗎
我講兩種英文給你們聽
superman
跟superman
你看是不是差太遠了
你可不可以不要差這麼多
第二種可能叫
superman
是我也就覺得怪怪的
但是至少會聽得懂
再來是什麼
superman
有沒有聽過
ok了ok了ok了
不要唸成什麼
superman
拜託別這樣
我跟你講還有一個字是非常常見的
非常常聽到的
叫做要不要去
博士的公司來面試一下來上班
叫做interview
有沒有聽過這個字interview
你們想去外商
其實我大學的時候就有講過一個
很好的方法
可以幫外商應徵人員的英文
你們自己可以參考一下
什麼長榮華航應該找我去當顧問
你知道嗎
沒什麼好自我介紹的
有什麼好自我介紹的
你想來當空姐空少地勤人員
請你把英文字母唸一遍
不就好了嗎
ABC 好下一位
ABC下一位
ABC好錄取了
不就這樣嗎
你們一定有人認識華航 長榮 鑫宇
你們一定有人認識這些人
你們可以跟他說
可以用我的1.0
因為我偶爾搭飛機的時候會聽到他們廣播
機長通常講的不錯
偶爾也會有很奇怪的話
這些空服人員在講廣播的時候
他們其實很冤枉
因為他是看稿的
他其實稿子都有了
他稿子都有了
他的幾聲幾聲幾聲
事先標一下這樣就好
聽起來會非常非常的漂亮
跟咬字也無關了
語調本身
就是一聲輕聲四聲在那邊弄來弄去
這樣而已
好不好
如果你沒有朋友的話
可以跟他們說一下
因為他們也很在乎這個
他們在第一線工作自己最知道
外國人有時候歧視我們亞洲人
是不留情面的歧視的
你們知道嗎
有時候那種歧視
我說的不留情面不是他破口大罵
是他那種輕蔑的一笑有沒有
尤其美國人
美國人很糟糕的
我因為工作的關係
我常常碰到外師
我常常看到外師在笑我們的小孩
因為他們認為我是他們
他們把我當自己人你知道嗎
就是他在聊天的時候
他會在我面前笑我們自己國家的小孩
而且會笑那些從小去花大錢學美語的
他們會笑這些家長
說這一科學的沒怎麼樣
學的也不怎麼樣
他們那種輕蔑
我是看得很不舒服
因為他那種輕蔑的習慣
會在我面前表現
也會在孩子面前表現
你讓一個孩子看到輕蔑的眼神
大概就完蛋了
你知道嗎
你花錢去叫一個外國人
來讓你的小孩看到輕蔑的眼神
是世界上最傻的事情
好不好
而且外師是真的會輕蔑的笑
這一點我是跟你們
我也要聽美國人說一句話
因為我等於是半個美國人
美國人其實很喜歡笑你知道嗎
我不知道你們懂不懂
他們很喜歡笑
他們的文化裡面幽默是一件事
然後一笑置之是一件事
然後自嘲是一件事
所以他們的文化裡面有一個
我很欣賞
但是台灣人不一定能接受的
他們不打不相識
他看到什麼
他直接會笑或直接講
然後講了之後
只要是他錯
他馬上認錯說
對不起我剛說錯了
然後我們現在變和好兄弟抱抱握手
這樣他們會有療傷的機制
馬上和好的機制
馬上吵架馬上和好
馬上吵架馬上和好的機制
我是不習慣
可是馬上和好馬上吵架
馬上吵架馬上和好的機制
如果在外師跟台灣小孩的
之間發生對不對
台灣小孩的家庭教育
不是馬上吵架馬上和好
所以他會被外師馬上吵架
結果沒有和好
知道嗎
馬上吵架結果沒有和好
然後外師笑你一下
結果沒有和好
外師笑你一下
結果沒有抱抱這樣
我不好意思跟你們說
我是親眼看過
我親眼看過外師在我面前
跟小孩那種笑
他在笑她
可是他笑她的方式真的蠻好笑的
那個外國人笑我們台灣小孩的
那個方式蠻好笑的
我在旁邊聽到我覺得是蠻好笑的
可是那個小孩聽不懂
他英文那麼爛
怎麼聽得懂他在笑什麼
可是那種東西就是不可磨滅的傷害
我講了繞了半天
就是要你們多跟我練習
得得得得得得得得得得得得得得得得得
這樣你們了解嗎
你要多去哼這個東西
因為那個東西比你練八千八有用
自己說錯話了
你們不知道懂嗎
就是你們多練語調
是比多練咬字的CP值還要高
That's my point today
My point today是這個
因為你好不容易練了wa
好不容易練了ter
好不容易練了megalan
watermelon
你好不容易把咬字練八千八練好了
結果watermelon就把你打死了
應該是得得得得
結果你得得得得得是被打死了
所以你們要雙軌制
我教你們歌曲
燕老師教你們歌詞對不對
我教你們的是旋律
他教你們的是咬字
我教你們的是得得得得
他教你們的是watermelon
這樣它是兩個加在一起
你如果小孩已經國中了
沒時間練我的雙母語了
沒時間練了
那你跟他說蕭博士說的
你沒時間了對不對
不要練八千八
你趕快練專利舉證
得得得得得得得得得得得得得得得得
這個百分之百
你們聽清楚
百分之百有效
你沒事就念一念
它不是只有背單字
它不是只有單字
各位朋友尤其溫老師
溫老師你是想要
將來站上台
用英文侃侃而談的這種
有這種志向的
我多跟你們講
你們將來講話
如果是想真的想講英文的話
用英文去演說的話
得得得得得得得得得得得得得得
得得得得得得得得得得
那個舉證
你們自己去畫出一個
我認為你畫出一個七成七的舉證
你們真的要練的人
四成四不夠看
你去畫一個七成七的舉證
因為你講英文的時候絕對會碰到
100%會碰到七成七的舉證
你講英文一定會碰到
連續講五個輕聲
一個一聲再接一個意思
一定有這件事情的
可是你的腦袋不可能習慣五個輕聲
國語不可能講五個輕聲
可是英文比比皆是
輕聲輕聲輕聲輕聲輕聲
一聲輕聲的這種東西
對於你的聽力很有幫助
我現在跟你們講的這些方法
你們看老師啊
這個是很重要的知道嗎
我跟你們講的這些方法
我現在跟你們講的這些方法
你們看老師啊
這個是很重要的知道嗎
我跟你們講的這些方法
它都叫做心法知道嗎
心的心情的心它叫心法
方法再提煉再去無存精出來叫心法
心法是師父傳給徒弟的
那個東西叫心法
知道嗎
老師教給學生的叫方法
你很難會碰到人跟你講心法
硬心嘛
用心去硬心有沒有
因為心法看起來不值錢
知道嗎
我再跟你說一次心法看起來不值錢
因為它已經被提煉了你知道嗎
它已經提煉到最後
它看起來是很平淡的
方法看起來就可以大賣
有沒有
10條投資方法有沒有
方法太多了
我再提煉給你聽叫心法
你要練英文的聽力
拜託你不要去放影片廣播
你搞錯了
你真的搞錯
你要練英文聽力
你把電視關掉
你自己講
你講給自己聽
這個叫心法
我再說一次給你聽
大家是不是想練英文聽力
100個老師有99個跟你講說
你去挑一個Friends
你去挑一個CNN
他挑的東西叫做外面的東西
沒錯外人外面的Friends
外面的美劇
那個叫方法
我跟你說的叫心法
你想要練聽力是不是
你不要去外面找
不要去外面找心外無法
你的心的外面是沒有方法的
都在心裡面
好外面沒有方法
方法在哪裡
方法在裡面
就你自己就是洋人
你自己是美國人
知道嗎
這是真的無上
無上甚深微妙法
你知道嗎
你就是那個外國人
你自己就是那個外國人
你自己發音給自己的耳朵聽
然後你要發什麼音
我剛不是在那邊亂亂亂亂
我剛是不是在那邊哼哼哼
一直在那邊就這個
你說蕭博士你在說什麼鬼話
我就說你聽不懂
聽得懂它是神話
知道嗎
聽不懂就是鬼話
聽得懂它就變神話了
聽得懂你就變神人
你聽得懂就好了
好不好
專利舉證
妙用無窮
記得你的一聲要高一點
比平常你講英文
比你平常講中文高
就是得得得得
知道嗎
這一點很重要
得得得得得
你不要在捷運上面練
你會被側目知道嗎
自己在家裡偷偷練
得得得得得
這個東西
你們懂不懂跨出舒適圈
跨出舒適圈的時候
你修行很快
聽得懂這個邏輯嗎
你一跨出舒適圈的時候
你身體學的時候非常非常的快
因為對他來說是個陌生的事情
他陌生你的身體會充滿了警覺性
不是緊張
是警覺
有沒有一種感覺
你出國出國出國出國
你有沒有一種感覺
就是空氣味道不太一樣
有時候去北京空氣味道就比較爛
有沒有
去東京空氣味道就比較好
去阿爾卑斯山
你們聽得懂對不對
好
為什麼
因為你的身體知道現在不在台灣了
你離開舒適圈了對不對
你的身體就變得很警覺
不是很緊張
出國當然又沒什麼好緊張的
可是出國是很警覺
你會很警覺說這個空氣是什麼味道
出國你喝自來水也會覺得
這個是什麼味道
有沒有那種感覺
你離開舒適圈的時候
然後你到一個很陌生的環境的時候
是全身比較警覺
是不是這樣
陌生的環境
好
你要怎麼不出國
就給自己一個陌生的聽力環境
叫做你講話的pitch比平常高
人不出國
但是你給自己的耳朵一個不同的環境
叫做你的pitch比平常還要高
watermelon聽得出來嗎
watermelon
不是watermelon
watermelon沒有用
watermelon
有沒有聽我講watermelon
當你開始練習
從watermelon變成watermelon
變成watermelon
yes
我最後那個pitch
watermelon
what the
有沒有聽到
是不是變英文了
watermelon
了解我了
我把我的心肝都掏給你了
知道嗎
他看起來真的沒什麼
你一做你一定知道我在
你做一定會笑出來的
然後你會突然發現
這是真實的
我給你們一個很美的夢好不好
你會突然發現你聽懂了
你聽英文聽懂
然後你會突然發現
你講英文的時候
人家的眼神不太一樣
你會突然發現這件事
因為中文跟英文最大的差別
是英文高一點
有沒有聽過人家講說
你講英文都平平的
有沒有聽過人家這種說法
沒有什麼高低
有沒有就這個意思
就這個意思
你們看我的手
我舉個舉例給你聽
以高低起伏來說
英文最高
高低起伏最大
英文高低起伏最大
中文第二
日文第三
知道嗎
所以日本人去講英文
是要越級打怪
而打不到
日本人連講中文都不太會
知道嗎
我們華人去講英文還比較簡單
高一點
有沒有覺得ABC講話都很誇張
就這個意思
他的誇張就是
他就是那個
隨時準備破音知道嗎
舉證
的專利舉證
是今天
我傳給你們的
心法
而我加碼演出跟你
我跟你們說,記得音要高一點,好不好?音高一點
然後,不要只練四乘四
你要去練七乘七
如果你真的有心,我認為你練到十乘十都不為過
十乘十啊
It's not that absurd if you really think about it
我說如果你真的去想的話,沒有那麼誇張喔,沒有那麼荒謬喔
如果你好好想,它沒有那麼荒謬,英文怎麼說啊?
It's not that absurd if you really think about it
十三個音節嗎?
你真的去想的話,沒那麼荒謬,有十三個音節
其中有十二個音節是輕聲嗎?
It's not that absurd if you really think about it
連我都可以講出一個十三個音節有十二個輕聲的英文
你認為CNN不會講這個英文嗎?
美劇難道不會講這種英文嗎?
而你的耳朵從來沒有聽過什麼十二個輕聲
這什麼東西,你耳朵根本沒有聽過
你耳朵根本沒有聽過,你要練什麼聽力啦
然後每天在那邊爭執,要不要開字幕
你是瘋了,你管他有沒有開字幕
有沒有開字幕都一樣嘛
重點跟字幕有什麼關係
你知道嗎,他跟字幕沒有關係
他跟你的耳朵沒有聽過十二個輕聲有關係
那有哪一個外師願意跟你講
每天講十二個輕聲給你聽
AI我不知道會不會,你們叫AI講給你聽好了
最好的人就自己,為什麼最好的人是自己
因為你講一次,你們看著我的嘴巴
你看,你講一次是不是耳朵聽一次
這樣是不是兩倍的功
我嘴巴講一次,耳朵聽一次
是不是練了口語練了聽力
練了口語練了聽力
你花錢獻上外師,是不是他講你聽
懂嗎,他講你聽,你沒有練口語
你只有練一個
好不好,很有意思,知道嗎
雙倍嘛,雙倍啊
做行李要精打細算,知道嗎
雙倍嘛
來,我們來喝水吧
那我就帶你們練囉,好不好
因為議安老師不會帶你們練語調啊
他帶你們練的是咬字嘛
大慶老師也不會帶你們練語調啊
他練的是學習單嘛
那我帶你們練習
那個15班的特權,知道嗎
破天荒練給你聽
五乘五就好,五乘五
音要高喔
一輕輕輕輕了
知道嗎,來,預備
這個的破音才重要
一二三
再來喔
再來是
最後一個是
這個就不跳了
就不跳了
五乘五囉,是五乘五的喔
預備,起
再來是
最後一個是
OK
來
最後的幾分鐘
我再給你們一些心法,知道嗎
今天其實濃度很高了
你們要知道方法跟心法是兩件事
知道嗎
方法跟心法
方法
再提煉叫心法
知道嗎
方法再提煉出來叫心法
方法
是
表象
它表面上是這個方法
表面上是這個方法
它的本質
它的本體
叫心法
看起來是方法
實際上
會產生作用的
會有用的那件事情叫心法
它看起來是個方法
它沒有用
方法本身沒有用
是那個方法裡面的那個心法
那個是有用
那個真的有用的東西
是那個東西
那個是有用
那個真的有用的東西
是那個東西
我馬上舉一個例子
你們年紀都大概30出頭了
所以我現在舉的這個電影
你們大概沒看過
有部電影叫功夫小子
你們知道嗎
叫The Karate Kid
The Karate Kid
五個音節
知道嗎
The Karate Kid是功夫小子嗎
功夫小子就是
一個西方小男孩
跟一個日本老師傅學武功
還知道那部電影
去看一下
YouTube上面那個片段就有了
他最有名最有名最有名的
因為那個人叫Mr. Miyagi
知道嗎
就是有夠歧視的
他叫Mr. Miyagi
然後其實那個人英文好得很
我每次看這些東方老人
都在騙人
他英文超好的
他只是亂講假裝有日本腔
Mr. Miyagi最有名的
像我小時候看那部電影的時候
我美國的學校的同學都在學他講
叫做Wax In Wax Out
他就是叫他打蠟
你們還記得嗎
叫他在那邊汽車打蠟
明明他要跟他學武功
結果他叫他去打蠟
然後那個小男生就很氣
想說我來跟你學武
你把我當童工
你在虐待我
他給他兩個海綿
叫他幫他的車子打蠟
所以叫Wax W-A-X
Wax In Wax Out
那個語調叫做Wax In Wax Out
他就在那邊一直打蠟這樣
長話短說
他其實打蠟是方法
心法是在打拳的
他在擋住
所以後來他們打架的時候
去武功比賽的時候
他就突然領略了心法
人家一腳踢過來
他就Wax In就把他擋住了
Wax In Wax Out
知道嗎
知道我在說什麼
那個東西
那個叫心法
你真的在練的是擋住東西
你看我現在這個動作
擦玻璃也可以
你去擦玻璃不是一樣
你去打蠟還是擦玻璃都一樣
因為那個叫心法
他只是叫你去做這個動作
你要開一個舞蹈館
穿著很外表很像的白衣服
然後在那邊練武功
也是那也是
也是知道嗎
Wax In Wax Out
那個是心法
我教你們的專利矩陣就是心法
英文聽力的心法
叫做很高的一聲
很高的一聲
然後很多個輕聲
我再說一次
這個叫心法
很高的一聲
很多個輕聲
這個是最後提煉出來的基金了
險經知道嗎
英文聽力的險經就這個
很高的一聲
很多個輕聲
你用中文也可以練英文了
你這樣也可以用中文去練英文了
心法是最珍貴的事情
最珍貴的是這個
我就送給你們了好不好
你們領了我的心法對不對
練習是要你自己
不是我不能帶你練
你要去練知道嗎
你們要去練
你們要去練習
好啦我來那個
那個什麼
砥礪各位好不好
砥礪各位因為
我不是要開始游泳嗎
每天就好無聊游泳
我游很少了
我只有10次
就是25公尺過去
25公尺回來
25公尺過去
這樣就4次了
所以10次就是250公尺
這樣知道嗎
250公尺
250公尺等於10趟
那個10趟
一個正常游泳的人
大概5分鐘到7分鐘
正常人大概
我是老人
所以我大概游10分鐘
10分鐘
所以我一趟就1分鐘
沒什麼好講的
就是過去1分鐘過來1分鐘
所以我每天游10分鐘的泳
知道嗎
這也是心法
我去練
因為游泳
人家都說游泳是一個好運動
顯然那是個心法
游泳好在哪裡
我怎麼知道
你懂嗎
反正就去做就對了
游泳可能有跟呼吸有關
可能跟全身沒有運動傷害
水比較浮力有關嗎
可能跟全身的肌肉
有平均的去緊繃一點
緊繃一點
又不會太緊繃
可能有關吧
I don't know 誰知道
我知道
我只是說我覺得心法
就這樣我去做
我要砥礪你們的是說
老師都有在做
知道嗎
10分鐘嗎
那我給自己的
我給自己的心法就是
一天加一趟
所以10分鐘的第二天幾分鐘
是不是11分鐘
再過一天是不是12分鐘
再過一天是不是13
14趟
15趟
16趟
17趟
是不是就長這樣
我昨天去游了37了
我今天要游38趟這樣子
所以簡單講
就是我連續游了29天了
你們都有
你們都有目睹這一件事
因為我是在15班
開始要練游泳的
我只是要跟你說
事情就去做
然後那個過程中
你一定會碰到很多困難的
例如宿醉
實在是
你一定碰到很多困難
例如天氣很冷
例如就很懶
你一定會碰到很多問題
你就去克服這個問題
怎麽克服誰知道
你要有你的方法
你用你的意志力去克服它
你的意志力克服它的那個過程
那個過程我認為叫做修行
那個過程是靈修
修行那件事情叫靈修
沒有人知道
你是怎麽說服自己
每天要再去的
而那個東西叫心法
只有你自己知道
那個是心法
所以我希望你們練轉旅
舉證
至少練四乘四
這是基本盤
最好練七乘七
這是你想要精進
我的建議是
你挑戰十乘十看看
而那個十乘十的一聲
要特別高
知道嗎
輕聲就特別的多
十乘十
你去練看看
像我這樣子
你不要一天就告訴自己
要練一百遍好不好
你們等一下
十二點下課的時候
一天練一次就好
⋯⋯
這麽奇怪
一天練一次
好不好
一次多久
頂多30秒吧
第二天練幾次
兩次
第三天練幾次
三次
一年後你就練365次
搞不好你就說
我的天啊
這樣也可以把英文學好
那就這樣囉
老師要去游泳了
你們要替老師鼓掌
我覺得我今天講得很清楚吧
OK OK
我們休息一下喔