影音課程跟線上老師教學內容是如何搭配呢?
我們線上病毒小達人其實是搭配影音課程一起
它是一套的
就是說你們剛剛聽我講那麼多書上的東西
真正在使用的時候
其實有一個比我更厲害的人
是一頁一頁教你們用
就是黃思樺老師
你們會拿到252支的影片
那我們團隊其實還有
就是再加碼的另外一個課程是
你除了有書
然後你除了電腦裡面有252集錄好的影片以外
你還有每個禮拜一堂課有真的老師
就像這樣子
我現在跟你們看到
我就會說Monico
你這不行
你這個A念的不好
你再念一次給我聽
今天結束之後
你就去念A喔
這一行小達人
你再練一次這樣
那Monico就會有一個自己的作業這樣子
線上課是這種的教學
你在上線上課之前的一個禮拜啊
你要先把我們規定好的課表裡面的影音課
就是思樺老師教你的
你要先聽我
思樺老師請你寫的作業
你要認真寫
要聽要寫
都寫完準備好之後
今天我要來見我的老師了
然後一堂課裡面只會有四到六個同學
一起來見老師
那見老師的時候就是要讓老師知道
過去的這一個禮拜我到底練得對不對
因為我只有我自己跟思樺老師
思樺老師又不會跳出來跟我講
所以我就會在那個每個禮拜見面的時候
讓老師測試我的聲音
所以我們搭配的線上課是很有價值的東西
雖然線上學習跟小達人都已經設計得很精密
但難免難免你可能聲音會有點偏移
或是你自己模補
有時候你在拼讀的時候
你可能會記錯
然後另外就是有時候你可能會有惰性啊
可是如果我看到那個小朋友
他都寫作業了
那我也要好好寫作業
我同學都已經教了
那我也要教
所以就會有一種一起進步的感覺
然後加上這些線上課的老師
他們在群組
就是常常會鼓勵你
你知道老師的鼓勵是很重要
你念的超棒
你寫的很棒
你真的很厲害
那種那種的鼓勵是推進你
趕快趕快趕快把拼讀小達人走完
一個很重要的力量
所以他的配合是這樣
先看影片
寫作業
然後等著讓老師來
either是說你超棒
要不然就是抓到你
讓你再練習這樣子