

🌟 【師資班｜科學實證英文學習系統】觀念 1：不要急著全美語，孩子需要的是「聲音基礎」！

別再迷信全美語環境可以快速提高孩子的英文能力了！這就好比一個剛學游泳的人被扔進直布羅陀海峽，怎麼可能不害怕？初學者往往需要的是穩固的聲音基礎，而不是被大量的語調、單字、文法給淹沒。

學習英文就像準備一頓完整的蝦仁蛋炒飯。在這過程中，我們需要一點一點地「盤點」基本材料，就像需要蝦仁、蛋和飯一樣，學英文從最小的聲音單位——音素——開始。而這音素是由44個具體的聲音組成，這就是我們的「蝦仁」。這些音素就像英文裡的基礎磚塊，沒有它們，即使您再怎麼努力去練習聽力，也只能看到70分的提升。要提高英文能力，首要的任務便是認識並學習這些關鍵的聲音單位。

👉 對孩子英文學習不解？與其強迫他們進入全美語，不如把焦點放在最小的聲音單位上。我們的課程會幫助學生一點一滴地掌握這44個音素，讓他們的英文「拼圖」完整無缺。讓孩子有穩固的基礎，英文學習不再是夢。


🌟【師資班｜科學實證英文學習系統】觀念 2：別急著背單字，除非已經做好這件事

在學英文這件事上，很多人都急著讓孩子背單字，但這往往是事倍功半。為什麼呢？因為學習英文的過程其實分為五個科學實證的階段，而學單字只排在第四。

學習英文的第一階段叫做 Phoenemic Awareness (PA)，重點是讓孩子只專注在聽和辨識聲音，也就是一個「紅色階段」。接下來是橙色階段，也就是自然拼讀法 (Phonics)。一開始，我們必須確保孩子熟悉 A 到 Z 的字母和這些字母的發音方式，讓他們能把聲音和字母形狀結合起來。在這基礎上，孩子可以在不去探索字義的情況下，達到「紅橙」合一。第三階段，也就是黃色階段，是把前兩者的熟練度提高到又快又準。直到孩子能流利而正確發出聲音，我們才能進入學單字的第四階段。第最後才是理解文法和句意的第五階段。這就是科學家們根據腦科學定下的學習流程，難怪過去直接跳到單字學習會讓人痛苦。

👉 想讓孩子學得輕鬆又有效嗎？不妨重新檢視一下學習步驟，從聲音的感知做起，再逐步進階到單字和語法。這樣孩子在學習的路上才能走得又穩又遠！


🌟 【師資班｜科學實證英文學習系統】觀念 3：為什麼 Phonics 在學習中變得如此重要？ 🌟

蕭博士指出，成功掌握英文的第一步，其實在於徹底理解語音認知（PA）。我們設計了一個16週的課程，確保每位同學都能徹底學會和獲得認證。這個系統性的方法，濃縮了原本繁雜的60,200個CBC聲音，到只需掌握8,800個，讓學習更有效率。而通過團體練習，學生們能在訓練中互相支持和激勵，進一步增加成功的機會。接下來，我們引入了 Phonics，這是13班的一個特別福利，並且陪伴大家的還有專門的影片資料。面對台灣人普遍喜歡的單字測驗，我們開發了一套 Phonics 課程，並且已取得相關專利，這不僅是國際上的最新趨勢，在國內也受到認可。

👉 想要讓您的孩子學習英文更安心、更有效嗎？不妨試著先從 PA 開始，打好語音的基礎，再搭配我們特別設計的 Phonics 課程。相信這樣有系統的學習方式，將會是孩子英文學習中的最佳捷徑。


🌟 【師資班｜科學實證英文學習系統】觀念 4：閱讀戰爭早已結束，答案就是SR

別再懷疑哪種閱讀方法更優了。閱讀戰爭早已結束，現在，中外專家一致選擇了SR（科學實證系統）作為解決方案。這套系統，是融合了認知心理學、溝通科學、發展心理學、教育學、特教實施科學、語言學、神經科學和教育心理學等多個領域精華的成果。

SR究竟是什麼？簡單來說，它不是一個意識形態也不是哲學，甚至不會隨著潮流擺動。它是一套完整的學問，允許教育者從中提取證據，設計出符合自己需求的教案。您所學習的，就是蕭博士個人從SR的大海中撈出的精華，並本土化後形成的教學體系。其獨特之處在於，它在台灣這個非母語國家成功落地，成為全球首創。而其他國家，如韓國和日本，也可以依據自身需求，從SR系統中提煉出屬於他們的教學模式。

👉 您心中還存有疑惑嗎？也許是時候重新審視我們的教學方法了。與其千篇一律地套用他人經驗，不如從SR中吸取精華，找出最適合自己和孩子學習的道路。


🌟【師資班｜科學實證英文學習系統】觀念 5：別再誤會了，英文學習怎能只有一種方法！

英文的學習不該只依賴死記硬背，因為這門語言充滿了「例外」，聲音和拼寫並不是一一對應。像是「AI」和「EA」有時都發「A」的音，也就是說，英文的聲音和拼寫是一種多對多的關係。連美國開國元勳之一的本傑明·富蘭克林都曾試圖改革英文，以減輕語言學習的困擾。然而，兩百多年來的「閱讀戰爭」告訴我們，真正有效的英文學習，並不是逃避這些例外，而是理解並掌握這些語言特性。

為此，科學的英文學習法「The Science of Reading」（SOR）應運而生，並被美國國會在白皮書中闡述。這套系統有五個步驟，提供一個完整的學習框架。第一步是「音韻覺識」（PA），幫助孩子感知聲音；接著是「自然拼讀法」（Phonics），這是台灣孩子普遍學習的階段；第三是「流暢性」（Fluency），許多台灣學生對這一概念陌生；接下來是「詞彙及語法」（Vocabulary and Grammar）；最後是「閱讀理解」（Reading Comprehension）。這五個步驟相輔相成，讓學生不僅能識字，更能靈活運用語言。

👉 想讓孩子不再害怕學英文嗎？試著從這五個具體步驟入手。一點一滴的進步，才是建立語言信心的最佳策略。調整您的教學方式，讓孩子擁有面對「例外」的能力！


🌟 【師資班｜科學實證英文學習系統】這樣教英文才不白學！

想像一下，你的孩子捧著英語考卷，眼淚在眼圈里打轉，嘴裡喃喃著「我怎麼這麼差勁？」這時候，許多家長可能會焦急地想，怎麼樣幫孩子學好英文呢？

要解開這個困惑，我們得從科學的角度來看待學習。蕭博士提到，我們大腦天生就有「聽說中心」，要做的只是「啟動」它，並建立「讀寫中心」。這是對普通教學的一次全新認識，而它正是基於一套被稱為SOR的科學方法。這個方法不僅理論豐富，還涵蓋心理學、語言學和腦科學等等。學習過程分成五個階段：從音素覺察、自然拼讀，到流暢準確（Fluency）、單字識別，最後是文藝理解。（你可以聯想到紅橙黃綠藍的過程）這就像是我們以前學英語常犯的「逆天而行」，不應直接教單字，而是從最基本的聲音開始。

👉 如果你也希望給孩子一個不再畏懼英語的學習環境，不妨採用這樣的科學方法。我們的課程不僅僅是知識的傳授，更是讓孩子重新愛上學習的起點，讓學習不再是壓力，而是一場有趣的冒險。


🌟【師資班｜科學實證英文學習系統】觀念 7：從討厭到愛上的聲音標註🌟

「媽，我不會寫這個英文單字！」這聲音來自於孩子的啜泣，而手裡抓著的考卷上滿是紅叉，這時家長往往感到無奈和挫折。看到孩子對英文的抗拒，家長心裡或許也會浮現懷疑：如果我們的語言教學方式出了問題，孩子自然無法掌握。

讓我們聊聊一個有趣的例子。日文在碰到「外來語」時，因五十音圖不足以精準傳達聲音，日本人在內閣的帶領下，創造了新的片假名系統，用縮小的音標來精確地標注外來語發音，提升了學習成效。這就像是一個靈感，讓我們理解到，亞洲人學習英文發音之所以困難，是因為缺乏合適的聲音標註工具。在台灣，英文真的算外來語，用舊有的系統來學新語音，真的是吃力不討好。蕭博士指出，使用熟悉的符號系統，並創造新的排列組合，來準確地標記聲音，不僅不是叛逆之舉，反而是日本官方已經走在前面了的解決方案。這樣的方法或許能讓我們的孩子不再害怕看到那些複雜的英文單字表。

👉 如果您的孩子也在英文發音中感到困惑，不妨調整思路。或許引入一套更準確的標音工具，是打破語言障礙的第一步。讓蕭博士的研究成為您孩子學習路上的燈塔，讓學習不再是一場語言迷宮的困擾旅程。


🌟【師資班｜科學實證英文學習系統】為什麼孩子的英文學不會？來看看這個觀點！

您是否曾經懷疑，為什麼孩子在英文學習上總是舉步維艱？這有可能是因為我們從一開始的學習方式出了問題。根據美加等國採用的英文學習理論「讀寫科學 (SOR)」，孩子在學英語時，腦中需經歷五個必經的階段。然而，台灣的教育體系常常從第二階段就開始教英文，更甚者，讓孩子直接跳到學習理解的階段（第五階段），這使得學習英文變得困難重重。

SOR強調最基本的階段是「音位覺識 (PA)」，而非單一字母的學習。英文中的26個字母代表的並不是26個音，而是44個音位。第一步，是耳朵要能分辨這44個不同的音。其次，則是要能準確地發出這些音，這樣才算打好了音位的基礎。而最終，更需要把這些音位組合成不同的音節，像是子音-母音-子音（CVC）的組合，這些組合的數量多達60,200個！只有當孩子能夠掌握這些組合後，才可以進一步學習發音規則（Phonics）。

👉 想讓孩子更輕鬆地學習英語嗎？也許我們需要回到基礎，從「音位覺識」開始，讓孩子逐步掌握44個音位，這樣才能在未來的學習旅程中輕鬆自如地迎接挑戰。讓我們重新思考教學方法，透過這樣的科學方式，讓孩子的英語學習之路不再坎坷。


🌟 【師資班｜科學實證英文學習系統】觀念 9：不正常的語言？破解英文學習的秘密！ 🌟

孩子氣沖沖地回家，拿著考卷哽咽地說：「我已經背了好多單字，為什麼考試還是不及格？」在當下，許多家長可能會覺得困惑甚至無奈。但這個問題的背後其實藏著一個大得多的困境：英文學習的漏洞。

原來，英文就像一個充滿bug的APP，全世界都在下載它，但是它的運行卻充滿了錯誤。中文的文字符號與發音配對得很清楚，但英文呢？蕭博士指出，問題在於英文的多對多的對應關係——同一個音可能對應多個字母，反之亦然。這種混亂讓我們的孩子在識字上卡住。美國經過200年的努力，終於採用了SOR（Science of Reading）這套系統，來「掃毒」這樣的問題。SOR並不是一種教學法，而是一個需要分為五個階段進行的學習系統，從音素覺察開始（音素覺察為基礎），一步步到達流利閱讀。每個步驟都像是層層解開APP內的錯誤，終於讓學習英文不再像是困難無比的挑戰。

👉 家長們，與其忙著讓孩子背單字，不如先幫孩子把基本的音素聽懂學好，打好這個基礎再往上加。我們的系統就是為台灣的孩子量身打造，讓孩子從面對充滿bug的英文學習中脫穎而出。


🌟【師資班｜科學實證英文學習系統】觀念 10：為什麼學英語老是看不下去？

您有沒有想過，為什麼學英語的過程這麼令人挫敗，總是好像看了一段就看不下去了？這不僅僅是個人問題，甚至美國孩子的閱讀能力近幾十年都未見明顯改善。這其中的關鍵在於Science of Reading (SOR) 所提出的五階段金字塔。SOR是1997年由美國腦神經科學家、語言學家及教育家等專家共同制定的方法論。它告訴我們，學英語不能光靠臨時抱佛腳，而是要掌握從音素到文本理解的完整過程。首先是音素覺察 (Phonemic Awareness)，孩子需要能夠辨識並操作單字中的聲音單位。接著，自然拼讀法 (Phonics) 才開始引入字母，把字音和字型的關係建立起來。SOR強調的是循序漸進、科學性的學習過程，讓閱讀不再是壓力源，而是一種享受。

👉 親愛的家長，您的孩子在學習英語上是否遇到了困難？可能僅僅是方法的問題。我們的課程專注於科學的學習步驟，讓孩子從音素開始，逐步建立堅固的語言基礎，讓每個孩子都能無痛學英語，還能節省大量補習開支。在這個過程中，我們就像是細心的教練，陪伴孩子走過每一個學習階段。


========================================


🌟 【師資班｜Q&A】觀念 1：唸錯英文半輩子，該怎麼辦？🌟

孩子考英文時，心灰意冷地拿著考卷說：「我明明唸的是『壞』(bad)，為什麼變成『床』(bed)？」許多家長在這刻束手無策，因為上代錯誤發音的影響根深蒂固，但這是不是只能靠死背來校正呢？

其實，不需要死背也能改善發音錯誤。就像唸錯的「bad」和「bed」問題，當我們唸了大半輩子錯誤的發音，大腦需要更新正確的版本。但這更新並不是靠死背來完成的。根據蕭博士的建議，應該採取一種有效的方法：透過不斷練習來形成新的大腦迴路。就像把「right now」唸成更準確的「right now」，即便發音上只是細微口音的差別，我們都可以透過不斷地正確練習讓口腔肌肉得到鍛鍊，這過程中會幫助大腦生成新迴路，進而迫使舊的錯誤發音迴路退化。這樣，我們才能不僅僅是正確發音，還能逐漸改善口音。

👉 孩子的英文發音出問題時，與其焦急地希望他們死背正確發音，不如改變策略，跟隨更科學的方法來練習。讓發音成為自然而然的結果，而不是苦苦記憶的負擔。試著調整自己的期待，給予孩子時間去更新他們的大腦迴路，讓學習過程更輕鬆！


🌟 【師資班｜Q&A】如何讓孩子輕鬆掌握雙語？ 

孩子拿著拼音練習本，一臉疑惑地看著家長：「這些符號為什麼不一樣？」這時，很多家長會一時不知所措，不知道該怎麼回應。

其實，這問題就像是給孩子的雙語學習提供了一個良好的契機。蕭博士建議家長們如果您的孩子還沒有接觸注音符號，那麼學習 44 音素時就不要讓孩子依賴視覺。不看任何書寫符號，專注於聲音，避免讓孩子的腦袋因視覺差異而混淆。在您的孩子終於在某個時刻接觸到中文的37個注音符號時，再讓他看到對應的音標符號。這樣做的好處是讓孩子從一開始就誤以為母語和英語的聲音符號是相似的、相通的。當孩子相信國語和英語看似同一個語言的時候，他們自然對於雙語學習的接受度會更高，因為他們從未感受到兩者間的隔閡。

👉 想讓您的孩子不再對雙語學習感到困惑嗎？試試這種方法吧！從現在開始，在聲音學習上加強支持，把注音和 44 音素自然地融入到孩子的學習過程中，幫助他們更流暢地接受雙語教育。


🌟【師資班｜Q&A】孩子英文聽力棒，卻拼寫卡關？背後原因竟然是...🌟

孩子興高采烈地拿著英文廣播笑著回來，卻在寫句子的時候抓耳撓腮，怎麼也寫不對。這時，許多家長可能感到困惑：明明孩子能跟外國人自如交談，聽力這麼好，為什麼拼寫卻如此困難？

如果您的孩子英文聽說功力非凡，但在拼寫上總出錯，恭喜你，這是「好的」問題。這種情況正如許多在雙語環境成長的孩子，他們聽力和口語已達準母語水平卻在拼寫上栽跟頭。這其實是因為英文本身的特性所致——它是個「拼寫不透明」的語言。以 AE 的發音為例，竟有七種不同拼法！那如何解決這樣「文盲」的困境呢？我們必須從簡單的一對一學起，把這複雜多變的語言降壓到一對一的基本形式，逐步建立穩固的基礎。比如，我們先學習 AE 這個聲音的最常見拼法，再慢慢擴展到其他拼法。這種循序漸進的學習法是基於腦科學的原理，能有效解決閱讀障礙問題。

👉 如果孩子在英文寫作上頻頻受挫，不妨嘗試這種從簡到繁的學習法。我們推薦的教材和課程，正是以這樣的方式設計，讓孩子不再害怕拼寫，而是充滿自信地掌握這門語言！


🌟 【師資班｜Q&A】觀念 4：如何消滅母語干擾，讓外語成為自然的一部分

蕭博士指出，許多學習外語的挑戰其實來自於母語干擾。要解決這個問題，我們必須將外語變成母語的一部分，而不是彼此對立的存在。

為了達到這個目標，我們需要從最細微的「音素」開始，也就是把你母語的37個音素，和英語的44個音素融合在一起。經過計算，實際上只需要掌握66個不重複的音素。當孩子掌握這66個音素時，他的腦袋裡就會被重新編織，讓國語和英語互不干擾。這更像是給孩子擴展了一個新的語音地圖，他在聽到外語時就不會感到陌生。這不僅讓他的語言學習更順暢，人腦也會自動將外語當成「另一個母語」，從而輕鬆應對不同語言的要求。

👉 如果你希望孩子更自然地掌握外語，首先要幫他們打下這66個音素的基礎。以這種方式重新架構語言學習，讓孩子面對外語不再心生抗拒，也能輕鬆地將不同語言融入生活中。


🌟 【師資班｜Q&A】觀念 5：為什麼孩子學聲音比看影片更重要？

您有沒有想過，為什麼讓孩子直接看英語影片，反而可能會帶來學習障礙呢？當您的孩子四歲時，正是學習語音的黃金期。如果我們直接讓孩子看那些語言速度飛快的英語影片，孩子很可能會被複雜的語音打得暈頭轉向。對於語言學習來說，識別音素的重要性就如同建造房子的地基一樣，至關重要。只有孩子能夠清楚辨認音素，他才能在聽到影片中外國老師講話時，不會感到困惑或模仿錯誤的發音。這就是為什麼在學習 SOR 理論之前，我們建議家長先專注於與孩子一起練習基本音素。這不僅能讓孩子的未來閱讀和聽力都有更好的「加分效果」，也會讓他在聽到各種語言和聲音時更加自信和準確。

👉 如果您的孩子還在學習階段，不妨親自參與，帶著他從練習音素開始循序漸進。寰宇的教材不是不可以用，但在孩子沒有打好音素基礎時，請您先成為他的「發音小教練」，在孩子模仿錯誤時及時糾正，這樣能讓孩子在語言學習的海洋中游得更穩、更遠。


🌟 【師資班｜Q&A】觀念 6：母語腔調的魔法轉換術

孩子滿臉挫敗地把英語考卷扔在桌上，苦惱地說：「為什麼我總是有那個口音？」此時，家長可能會深吸一口氣，感受到一股無奈。母語影響英語的學習，再自然不過，然而該怎麼幫助孩子突破障礙呢？

其實問題的關鍵在於我們如何看待「母語干擾」。這種干擾，就像是無法丟掉的影子，讓孩子的學習過程變得複雜。不過，秘密就在於可以化干擾為助力。蕭博士的獨特方法，正是要把那些難以改掉的母語特點，變成學習外語的推進器。通過招生的十字班訓練，這種被動影響轉化為積極的學習助跑，讓孩子不再被困擾，而是可以更容易上手外語學習。這種創新思維，打破了一直以來以為無法改變的限制，讓學習過程變得更有趣味和成效。

👉 不用再為孩子的母語口音感到焦慮。相反地，我們可以借力使力，選擇一個把「干擾」變成「助跑」的學習方法，細心陪伴孩子，一同探索這場語言學習的冒險旅程。


🌟 【揭開自然發音的真相：為什麼看字就能念是個神話？】🌟

蕭博士指出，過去我們對自然發音的理解總是迷思重重，很多人誤以為自然發音就是「看字讀音」，但其實這樣的想法是不夠全面的。真正的自然發音，需要我們基於「看字猜音、聽音猜字」的原理，去建立一套更精準的預測和反應。

學習自然發音不單純是記憶單詞的發音，而是需要學會一種「猜音」的技能。蕭博士形容這種學習過程就像是一場不斷挑戰自我的邏輯遊戲。當我們看到一個生字時，需要依靠「猜」來推測其發音。同樣地，聽到一個陌生的發音時，也要去猜測它可能對應的拼寫。這樣的練習將使我們的預測能力越來越強。不過，這種能力的提升是有極限的，那就是「母語人士的瓶頸」。即便是以英語為母語的人，面對新字時也只是憑經驗「猜」出其發音，並非十全十美。想要在這條學習道路上持續進步，需要不斷挑戰自我，而且接受「猜」這個過程。按著蕭博士的方法一步步來，你的猜音能力會精準到讓你意想不到的地步。

👉 如果您的孩子在英語學習上感到卡關，不妨調整心態，接受「猜」這個重要步驟。我們的課程就是在幫助孩子一步步提升這種預測能力，而不是追求不切實際的完美發音。讓我們一起讓學習成為一件充滿樂趣的事情！


🌟【師資班｜Q&A】觀念 8：為什麼字母和聲音是兩回事？

您是否曾經疑惑，為什麼孩子在學習語言時，明明認識了字母卻依然不能正確發音？其實，這是因為字母和聲音沒有直接關聯，而音素才是聲音的基礎。

在學習語言的過程中，我們通常聯想到字母，但事實上，字母只是對應視覺，而音素才是真正關於聽覺的部分。您的孩子可能看到一個字母"S"，就以為它發出的是單一聲音，但其實"S"包含了兩個音素，第一個音是“A”，第二個音是“S”。甚至像字母“W”，它可能對應六個不同的音素。這就像要學習好游泳，不能只看海，就想知道如何游泳，還需要掌握各種游泳動作和技巧。如果混淆了字母和音素的概念，可能孩子在語言學習上就像掉進了66%的閱讀障礙的困境中。因此，在訓練語言能力時，著重於音素識別，而不是僅靠字母形狀，我們才會更準確。美國有一句話形容得很好，學習音素識別時，你可以把燈關掉，因為這不是看著學的，而是通過聽和說來掌握。

👉 如果您發現孩子在語言學習上遇到了阻礙，不妨關掉視覺上的干擾，專注於聽和說。讓孩子感受音素的微妙之處，也許這會幫助他突破迷惑，建立穩固的語言基礎。


🌟 【師資班｜Q&A】字母長得像音標，孩子學起來好崩潰？這裡有解方！

孩子捧著拼音考卷，滿臉困惑地看著那些既像字母又不是字母的符號，心急如焚地說：「這些要怎麼念啊？」這時，家長常會不知所措，甚至開始懷疑：這樣的學習方法真的有效嗎？

蕭博士告訴家長們，學習英文發音符號其實需要一個獨立於ABCD字母系統的視覺符號。看看小寫的e，放在斜槓(/e/)之間，它就變成了另一個意味——它其實是代表音標的a。而小寫的i，當被放在斜槓(/i/)中時，則代表音標的e。這些轉換讓不少孩子摸不著頭腦，美國現在反而採用了一種創新的方式：小圖片。看到蘋果，想到/a/；看到蛇，想到/a/。這樣比記憶複雜的字母轉音標來得更直觀。這告訴我們，讓孩子熟悉這些視覺符號，才是讓他們自然學會英文發音的關鍵。

👉 如果您家中的小朋友也對拼音摸不著頭腦，不妨嘗試用小圖片與發音相結合的方法，讓孩子直觀地理解音標。這樣不僅讓學習過程更輕鬆，還能讓他們更快速地掌握發音技巧。


==================== 修訂版 (針對：🌟【師資班｜科學實證英文學習系統】觀念 2：別急著背單字，除非已經做好這件事) ====================
你是否常常覺得學習英文讓人感到頭痛不已？其實，學習英文有一套簡單明確的科學方法，只要依照正確步驟，你也能事半功倍。今天，我們來揭示這套大腦科學研究證實的學習模式，讓你掌握學習英文的關鍵。

首先，我們要從**【聲音感知】**開始，也就是Phoenemic Awareness（簡稱PA）。這階段專注於辨認和理解不同的聲音。接著進入第二階段，稱為Phonics，自然拼讀法，這時的任務是將聲音與字母結合起來，簡單來說，就是把ABCD與其聲音對應起來。當你能準確無誤地拼讀音和字形後，才進入第三階段，進行更快速精確的聲音與形狀整合練習。這一切，都是在為學習單字做準備。在你掌握這些技巧後，再進入學單字和文法的世界。你終於能輕鬆理解那些曾經讓你迷茫不已的英文內容 **【因為你的基礎已經足夠穩固】**。

👉 別心急，按部就班走完這些階段，你會發現學英文其實並不困難。相信這份基於科學的學習方法會改變你的學習經驗，讓你能夠更自信、更輕鬆地掌握英文！