菲比，快看窗边
那个男的，哇
后面那个家伙吗？他真的好矮
而且我想他在自言自语
老实说
他的床上功夫不怎么样
真的吗？
我最近是怎么了？
我对我看到的每个男人心动
譬如说那个男的
他不是我喜欢的那一型
但现在我觉得…
我想撕开他的运动裤跟霹雳包
等一下
你怀孕大概四个月了吧？
-对
-这真的很正常
怀孕四个月时
你的荷尔蒙会很混乱
-真的吗？你也会这样？
-没错
记住我怀的是三胞胎
在医学上来说
我的症状要强上三倍
原来是这么一回事
上周末我走遍每一家店
坐在耶诞老人的膝盖上
对，我记得我想要
从健身房…
偷走
艾凡德霍利菲尔德的人形立牌
明天我得去看医生
我会问问她的
或许她可以
开个药给我吃
对，那正是你需要的东西
你需要吃药
不，那个矮疯子认得我
他是我一生中最糟糕的错误
打电话给我
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：罗斯迈步向前行
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
我把我们到洛克菲勒中心的照片
洗出来了
太棒了，乔伊
你想看我跟蒙娜去溜冰的照片吗？
通常我会想看
但现在我真的好忙
那个怪咸酥饼小贩
帮我们合拍的照片在哪里？
对
或许在最后面
天啊，他只拍了我的胸部
我想看看照片
她长得也不错耶，罗斯
这些照片不是我拍的，好吗？
制片：温蒂诺勒
我甚至不知道我的相机能放大影像
“知道了，警官”
我们这张合照很不错
编剧：罗伯卡洛克
那张真的很棒
导演：盖瑞哈佛森
看起来很像贺节卡片，中间有树
还有溜冰客跟雪
做的好，卖咸酥饼的变态
每年我都说我会寄贺节卡
但我从来没有那么做
你要跟我一起
寄出这张卡片吗？
一起寄我们的合照给大家？
对，“佳节愉快，蒙娜跟罗斯上”
那一定会很棒，好吗？
好吧
-我得去上班了，待会打电话给我？
-没问题
-大家再见
-再见
恭喜，你刚刚结婚了
我知道，你相信吗？
抱歉
一张贺节卡有什么大不了的？
已婚夫妻跟家人
才会一起寄照片
约会了几个月的情侣
不会一起寄卡片
-她疯了吗？
-你说的人是你的太太
不，我是说真的
那会是一大步
我喜欢我们现在的样子
我终于有一场
不会进展的太快的恋爱
一般来说
现在我早该离婚了
好吧，告诉她你不想寄卡片
她会怎么做？
像这样
好吧
我无意对你施压…
我只是觉得
跟你一起做这件事会很有趣…
但没关系
好了，别说了，你说的对
那没什么大不了的，我会寄卡片
-什么？我说我会做
-我知道，那只是…
你有20块吗？
-嗨，准备好吃午餐了吗？
-等一下
-那真可爱
-宝，宝太太
我就觉得
今天的办公室很热
-老婆，你记得我老板道格
-对，嗨
好消息，我已经离婚了
我今天早上签了文件
我不知道你跟卡拉离婚了
我很遗憾
遗憾？我终于
可以离开那个苦牢了
-恭喜你们
-我们没有离婚
等着瞧吧
我们要庆祝
离婚跟结婚
我们明晚
何不一起吃晚餐？
我想不出来
我们要做什么事
为什么我想不出来
我们要做什么事？
那么就说定明晚了
我六点可以离开法庭
他们一直
把性骚扰案丢给我…
我一直
把他们打得毫无退路
好吧，明天见
你知道的
我们明天不能跟他见面
老婆，你认识他后
会知道他真的很可怕
我没办法一个人去
我很抱歉，我帮不了你
我没办法再跟他共度一个夜晚
你记得他在我们的婚礼上
做了什么吗？
那是因为我们没有邀请他
因为他在我们的订婚派对上
为非作歹
对，他小便时
直接喷中了冰雕，对吧？
干嘛呢？就给乙上吧
我去过冲印店了
你看
这是卡片的初稿
你觉得呢？
那真的很棒
你觉得我们该写上
“爱你们的罗斯跟蒙娜”吗？
我们还没有
对彼此那么说…
但我猜跟其他人那么说
应该没关系
-你要多少张？我要一百张
-一百张？
我猜我要…
蒙娜
我不确定
印卡片这件事对不对
真的吗？为什么？
我们一起寄贺节卡？
我不知道我们是不是
到了那个地步
我没想到那一点
你说的对
-我能问你一个问题吗？
-好啊
我们到了哪个地步？
这段关系会有什么结局？
我喜欢跟你在一起
我只是希望我们往前走
我们该谈一谈
你不觉得吗？
我们一起印卡片吧
-什么？
-卡片，我想我们到了那个地步
好吧，但我还是觉得
我们应该谈一谈
真的吗？
即使我们印了卡片？
朗医生今天没办法过来
辛夫医生会帮你检查
好吧
我能问你一个问题吗？
是我有问题
还是帮我抽血的那个家伙真的很帅？
你知道我在说谁吗？
那个马桶盖头，手指都是毛的家伙
事实上别理我
我已经回答了我的问题
-瑞秋吗？我是辛夫医生
-没错
-他真的很帅吧？
-天啊，对
情况如何？
真的很不错
但别谈我了
你是哪里人？
你是做哪一行的？
-我是医生
-对，我是指…
你有空的时候
你会煮饭或滑雪吗？
或你会跟太太
还是女朋友一起出去玩？
我没有太太或女朋友
但我很喜欢滑雪
我喜欢滑雪
那真的很神奇吧？
-你觉得不舒服吗？
-不，我非常舒服
-放屁会不舒服吗？
-不会
辛夫医生
那是哪门子的问题？
好吧
麻烦你躺下来
你要我躺下吗？
-这是怎么一回事？
-你也感觉到了吗？
-嗨
-门诊看得如何？
让我想一想，今天他们派了
一个“帅哥”医生给我
检查到一半
我用手指指着他下巴的酒窝中
-天啊
-你为什么要那么做？
还记得我怀孕四个月时
出的那个小问题吗？
对
艾凡德霍利菲尔德的人形立牌
天啊，你真的很难受
你甚至来找我
少做梦了
如果我真的要你
我可以把上你
是吗？来试试看吧
好了，连这段对话都能挑起我的欲望
我真的有问题
罗斯
你跟蒙娜还好吧？
你们还在一起吗？
对，我们有所进展
你们会接到我们的卡片
你们要一起寄贺节卡？
我们不只要寄贺节卡
她还要谈一谈…
我们的交往
会有什么结局
女人
我知道
为什么你们需要谈一谈
懂得自我尊重的男人不会问女人
“我们会有什么结局？”
罗斯，你问过我
你像是本没打开的书，好吗？
我不会读心术
你要跟她说什么？
你们会有什么结局？
我不知道，我真的喜欢她
我想跟她继续约会
-告诉她
-我不能
因为她会说
我们不会有结局…
-我们应该分手
-没错
而且我讨厌谈那些事
我真的不太会应付那些事
或许我需要暗示她…
我们的确有进展
不必去谈这件事
像是请她
搬去跟你一起住？
比那个小
-帮她录录音带？
-比那个大
-给她你家的钥匙
-我们比较接近录录音带
你说过“我爱你”吗？
你可以说“我爱你”
我想我还没有到那个地步
但我可以说
“我喜欢跟你在一起”
-我们讨厌那句话
-那像是被人打了一巴掌
算了，你们知道吗？
我会跟她谈
我会说我喜欢我们现在的样子
并怀着最好的期待
你觉得呢？瑞秋
我想
如果这里冷一点…
我可以看到
你的乳头硬起来
宝？我们今晚八点出发
我们没办法去
摩妮卡得上班
我前妻不上班
除非你说
回娘家是“上班”
好吧，那么明天晚上
-她明晚也不能来
-为什么？
她的草地保龄球巡回赛
要打准决赛
好吧，那么后天晚上
那是决赛的日子
我想她应该会赢
发生了什么事？宝
你老婆不喜欢我吗？
你说的太夸张了
我们三个
为什么不能一起出去？
因为我们分居了
摩妮卡跟我分居了
抱着我
天啊，宝
我不能说我很讶异
我看到她看你的眼神
就知道她不爱你
她看着我时
充满了欲望
在这种时候
只有掐人才能让我泄愤
我了解你的感觉
我知道
将你的爱给了一个女人…
结果被她
反打一巴掌的感觉
法庭还判定
你得到那对左撇子胖双胞胎的监护权
他们很幸运还有你
宝，孩子
我们得让你忘了这件事
我有个计划，拿着你的外套
我们去脱衣舞俱乐部
不
摩妮卡会生气的
但谁管那个臭女人呢
咖啡来了
蒙娜，我们该来谈谈
我们之间了
我想那是我提出的建议
我们非常….
我真的很喜欢你
我喜欢跟你在一起
我非常开心
好吧
如果只是为了好玩
我们就不必交往了
我们得有结果，对吧？
我们会有什么结果？
那真是个问题
答案是…
我们会…
很好玩
我知道你在想什么
10年前你只想玩玩
但现在你不年轻了
我不是说你
不是你
你越来越年轻了
你每一秒都在变年轻
你有什么秘诀？
抱歉，我们是什么关系？
总而言之…
我们很开心
你看起来很年轻
-好吧…
-但那是不够的
所以…
这是我家的钥匙
-真的吗？
-真的
你不觉得太快了吗？
你给她
你家的钥匙？
不只是那样
我给了她我唯一的钥匙
现在我是个恋爱失败
无家可归的家伙
-你为什么要给她钥匙？
-是她逼我的，好吗？
她说起话来咄咄逼人
你被逼着
跟她谈…
给了她
你不想做的承诺
我一开始说“嗨
今天我做了一件很棒的事”吗？
-你们有我家的钥匙吗？
-你根本没给我们
我为什么要那么做？那是我家
-罗斯，你们谈的如何？
-很棒，现在我流落街头
哪里？
-嗨
-好吧，摩妮卡，瑞秋…
-他是我朋友罗杰
-嗨，罗杰
我去拿饮料
你能帮我吗？
好吧
他是来跟你做爱的
-什么？
-别客气
-菲比，不
-没关系，他是个处男
瑞秋，我跟这个家伙提过
我想他会跟你做爱
让他们两个独处一下吧
不，我不在乎我的荷尔蒙在做什么
我不会随便跟男人上床
好吧，那么你去告诉罗杰
因为他真的很期待
宝，看看那对双胞胎姐妹
一起跳舞
我出钱请她们
坐在你大腿上跳舞
没关系
只有一个女孩在跳舞
-宝，这是什么？
-那是我的手
那是你用来
记住婚约的东西
那是婚戒，把它丢了
我们把它丢到东河去
-不
-要
我那么做了，那让我觉得好多了
你甚至可能会打中海鸥
好吧
我需要一堆备用钥匙
很明显地
我会毫无理由地将它们送人
罗斯，发生了什么事？
你在换锁？
不
是那个家伙在换锁
你把你家的钥匙给我
然后你换了锁？
祝你好运
我以为我们往前迈进了一步
你给我完全混乱的讯息
你到底想告诉我什么？
我想告诉你…
我帮你录了一卷录音带
-什么？
-我爱你
我喜欢跟你在一起
-老婆，我回来了
-你从龙舌兰酒工厂回来？
那真的好可怕
为了逃避跟道格的晚餐约会
我告诉他你跟我分居了
他拖我去脱衣舞俱乐部
还有色情酒吧
我不肯把婚戒交给他
他用汽水罐丢小鸟
过来
我可以用嘴巴呼吸
-甜心
-你知道最糟糕的是什么吗？
我可以看到
没有你的生活
那像是有三贴舞的
美好生活
请答应我
你永远不会离开我…
我们会一起变老
相伴一生
我答应你
说到相伴一生
我们今年一起寄贺节卡吧
我不知道我们是不是到了那个地步
我想订披萨
我能问你一个问题吗？
今晚是那个金发帅哥外送吗？
长得又酷又时髦的那个
-我再打给你
-你在跟讲电话？
-我在订披萨
-你挂掉订披萨的电话？
我不会挂掉你朋友打来的电话
-抱歉，今天我很不好受
-怎么了？
-你不会想听的
-不然我为什么要问？
这真的很丢脸
但最近自从我怀孕后…
我发现自己…
我该怎么说呢？
春情大发
那是“好色”的学名吗？
对，我有那样的感觉
不知道该怎么办
我没办法像正常人去约会
没关系，因为我不需要男朋友
我只要一夜情
我只要性
没有牵绊
没有责任
跟我喜欢的人在一起
他得知道他在做什么
只要疯狂度过一夜
那真的那么难…
找到吗？
你今天过得如何？
很好，我看见一只大鸽子
我还得早起
快七点了
-我得回房了
-晚安
晚安
-我不能那么做
-我没有要你那么做
-你是瑞秋
-你是乔伊
-你是我的朋友
-你也是我的朋友
对，而且那是不对的
那既奇怪又糟糕
太糟糕了，但我不知道你在说什么
我没有要求你做什么事
我知道
-你想做吗？
-不
-我只是在考验你
-那么就这样了
-我们没谈过这件事
-没错
-晚安
快回你房里
听着，关于罗杰的事
我很抱歉
那真的是不对的
我想弥补你
我带了一样
我觉得你会喜欢的东西来
我只是借给你用，好吗？
我会把它拿回去的
我得走了
抱歉
我以为我办得到，但我不能
[MANDARIN-R3]