好了，这是全新的一天
关于瑞秋那件事呢？
现在你没有感觉，那太疯了
你没事，你好的不得了
没错，就像你朋友汤尼说的
“太帅了”
一切都很正常
瑞秋她只是你的朋友
你的朋友瑞秋
-嗨，甜心
-嗨，她是你女朋友瑞秋
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：钱德泡澡记
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
你…你很兴奋吗？
我刚刚泡了一个最舒服的澡
-真的吗？我不喜欢泡澡
-你喜欢跟我泡鸳鸯浴
甜心，我不是喜欢泡澡
我是喜欢看全身湿答答的裸体女人
-泡澡能让你放松
-真的吗？你在里面做什么？
你坐在那里
被自己的脏水泡着
你觉得我有多脏呢？
如果有蜡烛、泡泡跟音乐
制片：温蒂诺勒
你一定会喜欢它的
它会让你完全地放松
编剧：维妮莎麦卡锡
现在是星期三两点
我正在看越野单车赛
导演：班怀斯
你觉得我的压力会有多大
钱德，你有空吗？
我真的需要跟你谈一谈
对，这是冷披萨谈话
还是烤肉剩菜谈话？
都不是
天啊，发生了什么事？
我不知道，那只是…
最近我觉得…
好吧，事情是这样的
你知道吗？
我觉得好多了，谢谢
不，快回来告诉我
犹豫先生
-谁？
-回来吧
好吧
你跟摩妮卡
当了很久的朋友
当然这是有规则的
之后你们去了伦敦
但那不一样，这也是有规则的
你了解我的意思吗？
是吗？
对你们来说是不一样的
你们刚好去了同一个地方，对吧？
-在伦敦？
-对
对，摩妮卡跟我在伦敦时
我们刚好都在那里
你知道吗？这是个烂主意
算了
听着，帮我一个忙
别把这件事说出去
我会尽力的
（中央咖啡厅）
为什么我玩井字棋老是会输呢？
不，甜心
我的圈圈一直都停留在中间
罗斯，别忘了
明天我们要一起去产检
-你们要知道宝宝的性别？
-不，我们不想知道
我们只在乎
宝宝是不是健康快乐
对，健康快乐，还有可爱
-跟聪明，还要有科学精神
-受欢迎
你们两个说的是
同一个宝宝吗？
-你们想到名字了吗？
-对，我想到一大堆
-真的吗？我也是
-我也是
真的？
如果是女孩就叫菲比
如果是男孩就叫菲宝
或许吧，但想些备用名字
应该无伤大雅
-瑞秋，你想到什么名字？
-好吧
我想如果是女孩
叫她珊德妮好吗？那是法文
那很适合化学溶剂公司
-好吧，你想到什么？
-我想到男生的名字
我知道那没有什么，但是…
达尔文
天啊，我们的孩子
会在操场上被打死
对，被珊德妮打死
你会那么说
因为我不喜欢你想的名字
我真的没有
你们何不各想五个名字？
-听起来很公平
-我想你不需要，听着
如果是女孩就叫做小雨
-否决
-为什么？
小雨？嗨，我叫小雨
我有自己的炉子
我的衣服是用麦子做的
我认识她
我在死人表演里
跟她买了一块手工肥皂
-好，如果是女孩就叫她柴契尔
-你为什么那么恨我们的孩子？
-好吧，轮到你了
-詹姆斯
-但我可能生的是女孩
-否决
我喜欢萝丝，你觉得呢？
抱歉
我们要生下89岁的宝宝？
-戴顿呢？
-否决，史都华
否决，莎耶
-否决，海伦
-否决
是我想歪了
还是否决会是个好名字？
天啊，我为你准备了一个大惊喜
我们要在阳台上做爱？
不，但有个人
忘不了那个想法
-怎么了？
-我帮你放了洗澡水
我不喜欢洗澡
你愿意跟我去阳台上做爱吗？
拜托你试试看
我使出了全身解数
我点了蜡烛，放了音乐
用了浴盐跟泡泡澡
我还帮你找到海军模型船
这是男人会洗的澡
-这稍微有点男人味
-我发誓你试过后一定会爱上它
如果我这么做
我们能不能讨论在阳台上做爱的事？
当然可以
但我知道
我们会怎么讨论它
好吧，这还不赖
我喜欢花香味
没关系
因为我有我的船
我可以感觉到
压力消除了
我快睡着了
我可能会被淹死
我快淹死了
-怎么样？
-我的天啊
我说过你会喜欢洗澡
或许我可以帮你做脸
我需要大一点的船
我觉得你对萝丝这个名字
没有抱着开阔的胸襟
拜托嘛，小萝丝盖勒
可爱吧？
天啊
我可以听到麻将声
好了，检查结果都很正常
你们想知道宝宝的性别吗？
-我们不想知道
-但病历里面有记录？
你可以告诉我们
是男孩或是女孩？
戴顿或珊德妮？
菲比或菲宝？
没错
如果你们不想知道
-不，我们要等，对吧？
-对
我马上回来
我知道我不该那么说
但请不要将你们的宝宝
取名为菲宝
你觉得哪个宝宝最丑？
什么？瑞秋，那太可怕了
他们是宝宝
他们都很可爱
-左边数过来第三个？
-对，它为什么要盯着我看？
我想它知道我在说它
你不…你在偷看
-我没有
-我看到了
好吧，我在偷看
但我什么都没有看到
你太可耻了，丑宝宝唾弃你
-好吧，听我说，我没有…
-别告诉我，我不想知道
我想说也没办法说
因为我不知道
我发誓我什么都没看到，我不想知道
刚刚我是一时糊涂
一时糊涂？
你不懂得自制吗？
好吧，现在跟我说教
已经迟了好几个月，罗斯
哈啰
我在浴室，你能进来一下吗？
我觉得不太对劲
你知道吗？
我在这里等
我在浴缸里
-怎么了？
-我自己放洗澡水，但我没有弄对
水温温的，浴盐无法溶解
现在它们结块了
我用的香味闻起来很不协调
尤加利树跟甘菊？
-什么？
-浴盐
它们开始冒泡了
感觉完全不同
这真的很有趣
好吧，我们谈谈别的事
当然
今天你过得还好吧？
我跟乔伊
谈了一件很奇怪的事
他谈到规则及对错
-我也跟他谈过
-是吗？他到底在说什么？
自从他演过马克白后
我还没看过他说不出话的样子
那是漫长的一夜
好吧，我们来谈谈这件事
他到底跟你说了什么？
他说到规则
对别人有不同的看法
-他没有跟我说那个
-他跟你说了什么？
他问到你跟我
在伦敦发生的事
我们是怎么开始的
还有规则
好吧，你跟我在伦敦
对别人有不同的看法
或许他想跟某人
发生你跟我在伦敦发生的事
但他说“规则”是什么意思？
等一下，菲比走进来时
他就不说了
-因为他用不同的眼光看她
-菲比是他的朋友
他觉得那违反了规则
天啊，他想跟菲比在伦敦上床
-你们在哪里？
-等一下
-崔比亚尼太太来了
-什么都别说
我为什么要说？
我们的两个好朋友
要真正地谈恋爱？
他们会谢谢我
然后我们可以开始做宝宝
-我不要你告诉她
-你待在这里
天啊
摩妮卡，我拿熨斗来还你
是你把它拿走的？我以为我弄丢了它
一个月前我买了一个新的
太好了，我把它弄坏了
-什么？
-没事
好吧
我真的不该说
我不应该说出来的
好吧
这是个好消息
可惜你不能告诉我
有人喜欢你
是钱德吗？
-不
-叫他别再盯着我看
是乔伊
真的吗？乔伊？你骗人
-你会有兴趣吗？
-我不知道
我是说我在想
“天啊，我可以吗？”
但在另一方面
不行，我们是朋友
不，我不能冒险
失去我们现在的友谊
我猜你说的对
你会跟他谈一谈吗？
当然，他是乔伊
我不希望他受伤害
我得说我真的很辣
先是钱德，现在又是乔伊
-没有钱德，只有乔伊
-当然
你知道吗？我想过了
我接受萝丝这个名字
我可以考虑
帮孩子取那个名字
瑞秋，我无法告诉你
这对我来说意义有多么重大
等一下
等一下，你讨厌萝丝这个名字
你为什么会改变心意？
除非你知道
我们用不着它
你看到了，你知道宝宝是男孩
我什么都没有看到
我真的是改变了心意
我不那么认为
你答应让我选萝丝
如果你生了儿子
你可以帮他取名字
那时候你会决定叫他
海瑟，布兰恩或史奎亚
我会…史奎亚
-否决
-好吧
除非…
你知道我会看穿你的阴谋
你知道宝宝是女生
你真的希望她叫萝丝
我才不会上当
好吧？我们不考虑萝丝
-但罗斯，你要萝丝这个名字
-现在我不要了
-嗨
怎么了？
-乔伊，我知道了
-什么？
-我知道了
-我了解你的感觉
-天啊，真的吗？
我很遗憾，虽然钱德跟摩妮卡成功了
但那是少之又少的例子
我知道
这比他们的情况复杂多了
我是说她是瑞秋，天啊
天啊，是瑞秋
我知道，她不只是我的朋友
她是我的孕妇朋友
还是罗斯的前女友
对，那就是瑞秋
我真的被搞糊涂了
我该怎么办？
我试着不去想这些事
昨晚我整夜没睡
试着写出我不喜欢她的地方
-你想听听看吗？
-好
“她要我改吃低卡美乃滋”
就那样，我只想到那个
你知道吗？味道一样
但我的裤子松多了
乔伊，我觉得你是庸人自扰
或许你只是被爱情冲昏了头
你真的那么认为？
当然，你只是一时昏了头
但那种感觉会消失的
对，我只是冲昏了头
没错，我只是冲昏了头
我是乔伊，我不会玩真的
好了
人常会被冲昏了头
我对你们这些男生也会有那种感觉
罗斯跟钱德除外
-我相信你对我们也是
-不尽然
丢根骨头给我
我打电话给医生了
-现在我们都知道宝宝的性别
-什么？
没错
我是青出于蓝胜于蓝
-罗斯，我发誓我真的不知道
-少来了，你知道宝宝是女孩
什么？
你真的不知道？
-我们要有个女儿了？
-不
-你是那么说的
-你说它是女孩
-对，我真的很抱歉
没关系，我们要有个女儿了
有时候我不敢相信孩子的爸是你
但我们要有个女儿了
我知道，你知道吗？
我要重新考虑萝丝这个名字
对，我们要生下小萝丝了
-请求否决
-好吧，否决
这是精油味吗？
对，我要去洗澡
我想拿本杂志
你觉得你在做什么？
忘了我的麻烦？
我知道你是新手
但这不合乎洗澡的礼仪
看到你这么轻松
我真的很难挑剔
好吧，你可以洗澡
但我要拿走你的船
现在你是爱洗澡的女生
嗨，泡泡澡，太有男子气概了
我想顺道过来
告诉你结果
你跟她说了？
是她套我的
她真的很会逼别人
-结果如何？
-你错了，他不喜欢我
你会有什么感觉
如果我把你送到李梅杰的家
我告诉你他喜欢你
你跑进去…
发现他并不喜欢你
你会有什么感觉？
-我想我不会在乎
-真的吗？李梅杰很性感
-哈啰
-我们在浴室里
-为什么？
-因为它既轻松又有趣
-你们在这里做什么？
-天啊
他对一个朋友的感觉不一样
但那是不对的
-是瑞秋
-你喜欢瑞秋？
那没什么了不起的，菲比跟我谈过
我只是冲昏了头，我会清醒过来的
你得重新排列
泡泡的位置
恭喜你
罗斯跟我在找你们
我们在这里做什么？天啊
-用船把它盖起来
-它不是航空母舰
哈啰
我们都在这里
希望你能加入我们
嘿，发生了什么事？
很酷的船，不
-你告诉他们了吗？
-不，我在等你
-告诉我们什么？
-我们怀的是女儿
哇，真的吗？
我待会再加入你们
好吧，这是全新的一天
我只是被冲昏了头
没错，我冲昏了头
我到底在担心什么？
那太疯狂了
我的小鸟朋友会说
“那跟疯子一样”
一切都会没事
我只是冲昏了头
-嗨，甜心
-我爱你
我们能一起这么做
真的很棒吧？
对，你让我感觉很好
我没有碰你
-是吗？
-那是浴盐
天啊，那是感官新领域
只要能让你忘了阳台的事
就行了，大男人
[MANDARIN-R3]