我可以带人去参加
你爸妈的结婚周年派对吗？
-没问题
-好啊
-你要带谁去？
-派克，我们在洗衣店里认识
他把浆糊放在你的外套里？
是谁说的？
不，但他真的很棒
他对生命非常狂热
他把我当女王一样
但有时他当我是顽皮女孩
我可以致词吗？
即使经过
他们20周年纪念日的意外后？
-我真的很想
-希望这次妈不会嘘你
对，每年都是罗斯致词
他把他们都弄哭了
-今年我要把他们弄哭
-你不知道他们为什么最爱罗斯吗？
只要罗斯一致词
大家都会哭着拍他的背
他们都来跟我说
“天啊，你哥哥”
你知道今天他们今年会怎么说吗？
“天啊，你”
至少有个人会哭
我是演员
演员随时都可以哭
-真的吗？你做的到吗？
-你是在开玩笑吗？看着
你们盯着我看
我办不到
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：马沙皮卡市
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
嘿
天啊
你看起来美极了
我在来这里的路上
用我的心灵之眼想像你的模样
现在我想说
“心灵之眼，你错了”
-我们再来一次
-好吧
-你在做什么？
-我在写我的演讲稿
或许我该叫它
“2002年最佳催泪弹”
我等不及要看他们哭了
那不是一般的哭泣
他们会跟亲密关系里的演员一样大哭
我要我爸妈痛哭流涕…
我可能还在为小时候的事
生我爸妈的气
-你看
-是小狗
那是只死狗
琪琪在我高中时死掉了
制片：温蒂诺勒
-你要谈一只死狗？
-那个主题不错吧？
编剧：马克库尼尔斯
乔伊
你准备好要送我爸妈的礼物了吗？
为了纪念他们结婚35周年
我用他们的名字帮星星取名
导演：盖瑞哈佛森
-那真的太酷了
-我还买了老年人的性爱宝典
我想或许一样礼物就够了
-你们有多余的缎带吗？
-当然有
你要什么？我们有蕾丝
缎子、棉布、亚麻、条纹布，你…
我想我的蛋蛋
应该也在这里
琪琪，我爱这只狗
摩妮卡没装牙套
因为琪琪得动膝盖手术
-什么？
-你是骑着他跑的两百磅重大胖子
大伙们，他是派克
派克，这是…
不，别告诉我，让我猜
乔伊，摩妮卡，罗斯，瑞秋…
对不起
菲比没有提过你
钱德，我是在开玩笑
你已经是我的最爱了
-跟我谈谈你的事
-事实上我们该走了
典型的罗斯
瑞秋，你好漂亮，我可以吗？
我想你已经不请自来了
瑞秋
你体内孕育着一个小生命
有什么更神奇…
一张狗照片，这是谁的狗？
那是我以前养的狗
他在好几年前过世了
至少你很幸运能拥有他
贱狗，我的老朋友
大伙们，我们真的该走了
我又犯了多话的老毛病
-派对在哪里举行？
-在马沙皮卡
马沙皮卡，听起来跟魔法一样
它是美国原住民历史上的名胜吗？
那里有原住民帐篷形状的
艾比餐厅
我拿了纸条，你拿了礼物吗？
-我拿了车钥匙
-我们要开车吗？太棒了
-他似乎是个好人
-对，我很喜欢他
-你想被丢下搭计程车吗？
-好吧，除非我不想去
-嘿，妈
-这个派对真的很棒
35年，太棒了
你们有什么至理名言吗？
-杰克
-为什么食物上要插着牙签？
那是个好问题，爸爸
那是个好问题
-恭喜你们
-谢谢，我们很兴奋
还要恭喜
你们结婚了
-我们能跟你们谈一下吗？
-好吧
这只是件小事
我们觉得你们未婚生子
真的很棒…
但我们的朋友没有那么开放
-我们告诉他们你们结婚了
-什么？
谢谢你们愿意配合
-我们得假装我们结婚了
-我为了今晚必须要掏耳朵
这你至少可以做的
-你能相信吗？
-我知道
如果你要掏耳朵
最好顺便挖一下鼻子
我不想骗人
我结婚了
我也不想，但这是他们的派对
而且只有一晚而已
我们不必说谎
我们只要不说话
如果有人提起
我们只要微笑点头…
-罗斯
-瑞秋
嗨，丽莎阿姨，丹姨丈
恭喜你们怀孕
还结了婚
-这是个好开始
-你们婚后还好吧？
-不可思议，太棒了
-我们喜欢结婚
待会见
-嘿
-嗨
摩妮卡
你的驾驶技术太棒了
谢谢，我之前说过
我只是没有越线…
试着不要撞到人
好漂亮的地方
好棒的夜晚
我得告诉你们
能跟你们一起在C宴会厅…
我觉得好幸运
想想这里曾有过的美好时光
生日，毕业舞会
犹太教戒规，酒后的喧哗
它们都比不上今晚
我不想忘了它
我想在我心里
帮你们拍张照，喀
我想闪光灯没亮
-我要去男洗手间
-我跟你一起去
有人躲在某个地方
拿着麻醉枪…
跟大蝴蝶网
在找那个家伙
我也想上厕所
但我不想让他夸奖我的小弟弟
还好我们没在车上
他发作了吗？
他叫长岛高速公路
是“水泥奇迹”
这个房间，今晚
服务生，他的鞋子
我得用心拍张照片
抱歉
你们在取笑派克吗？
那得看你听到了多少
他是有点狂热
那有什么不对？
-他太过火了
-那又怎么样？我喜欢他
我会取笑你们的约会对象吗？
泰格，珍妮丝，蒙娜
不，因为朋友不会那么做
你们想知道我的想法吗？
你们的约会纪录
加起来跟人渣史差不多
-我觉得好难过
-我知道
蒙娜有哪里不好？
-快打开
-好的，宝贝
我们不知道你们结婚了
-我们很讶异我们没有被邀请
-不，婚礼的规模很小
但它很美
它麻雀虽小五脏俱全
-你们在哪里举行婚礼？
-在巴巴多斯悬崖上的黄昏婚礼
我走上红毯时
史提夫汪达唱着《她真美》
-史提夫是我们家的朋友
-天啊，那真的是太棒了
-我想看照片
-对，我也是
你们不会相信
安妮莱波维兹忘了装底片
对不起
-你在做什么？
-什么？那可能是我唯一一场婚礼
-我希望它真的很棒
-好吧
-或许我该骑着哈雷机车入场
-罗斯，我们得编得很像真的
你好吗？你似乎很安静
-我没事，我跟你在一起
-我跟你在一起，真的是太棒了
看看这个送盘器
这是个天才发明
解决了端盘子的问题
-生蚝，让我来喂你
-你不必那么做
-拜托
-我不吃…
-你不吃的话我绝不罢休
-好吧
-很好
-它们是什么味道？我从来没吃过
-试试看
-它们看起来好奇怪
我知道
听着，你的家人
真的开始喜欢我
你刚刚吻了外烩人员
-你在做什么？
-准备我的演讲
会让他们好好的吓一跳
我等不及了，他们会痛哭流涕
他们会喘不过气来
如果你要的话
我可以抓住他们，让你…
我戴着蕾丝婚纱
它是由比利时瞎修女织的
-瞎眼？
-本来不是的，但这工作非常伤眼力
她们说虽然她们眼睛瞎了
但这还是很值得的
-我敢说你看起来很漂亮
-我不知道
但有些宝客说
我看起来像飞天天使
-你怎么求婚的？
-对，那是个很棒的故事
事实上
我带她去看太阳系模型展
我们在那里第一次约会
我在房里
放满了她最喜欢的百合花
-那真的太棒了
-我还想听
佛列德艾斯塔唱着
《你今晚的样子》…
灯光熄了，我单脚跪下
圆顶另一端
在群星间写着
“你愿意嫁给我吗？”
戒指有我的拳头那么大
菲比，听着…
我想抱歉，好吗？
我们太坏了
-派克人很好，我想多了解他
-你最好快去找他
-为什么？
-因为我要杀了他
-什么？
-他对所有事都太热衷了
我也很喜欢生命
但这是盖勒夫妇结婚35周年派对
就算我们扯平了
这个派对烂透了
我真的觉得无聊到极点
大家排队拿食物
我拿到盘子时…
踩到一大坨鼻涕滑倒
你确定那不是生蚝吗？
有可能，我没看
我把它抹在钱德的外套上
拔腿就溜
我还以为他是个好人
我对他真的很期待
嘿，你应该对他充满期待
他没有什么不好的
-真的吗？
-对，你知道吗？
-我们太悲观了
-你说的对
他只是在拥抱生命
我们可以跟派克学习
你知道吗？我就跟他一样
我是个乐观的人
-事实上你说的对
-那是什么？
-是派克
-看，兔子舞
-我喜欢
-是吗？
你在开玩笑吗？
跟着音乐学动物跳舞？来吧
好吧，该致词了
我知道一向都是由罗斯来致词
但今年由我来
不，它真的很棒
好的
妈，爸，我结婚时…
我很确定
我要以你们为榜样
为了那一点及其他事
我要感谢你们
我想或许我不常那么说…
但我爱你们
我转头一看，悲伤地想起
没办法出席的人
我亲爱的外婆
她真的很想来
但她来不了…
因为她死了
还有我们的狗琪琪
你们看他多可爱…那是以前的事了
帮我一个忙
请把这个传给我爸妈
记住他死了，好吗？
他跟外婆都死了
哇
有谁记得…
黛博拉威格在《亲蜜关系》中
得跟她的孩子们说再见的样子？
你们没看过？
没有人是影痴？
你们想听些悲伤的事吗？
我在《60分钟》
看到罗马尼亚孤儿院的报导…
他们遭到抛弃
无法爱人
你们都是铁血心肠
敬爸妈，随便啦
谢谢摩妮卡
那真的是太有趣了
-那真的很有趣吧？杰克
-为什么我不记得这只狗？
罗斯，你为什么不为我们致词？
不，妈
今年轮到摩妮卡了
在我们30周年派对上
你不致词吗？
当然不是
大伙们，我只是想…
代表我的新娘瑞秋…
跟我自己说…
如果我们结婚35年后
有你们一半幸福…
我们会觉得
自己是全世界最幸运的人
罗斯
希望外婆还活着
听到罗斯的致词
天啊
这个走廊的灯光真漂亮
你需要喝点东西吗？
譬如水跟镇静剂
我得说这间公寓
它…我不知道该怎么形容
-谢天谢地
-它是个天堂
-位于三楼的天堂，现代伊甸园
-我知道，我了解
听着，我们为什么不坐下来放轻松
安静地彼此依偎
听起来很不错
这是我坐过
最舒服的沙发
我们试试别的点子
我们来玩游戏
-我喜欢玩游戏
-太棒了
我们来玩…
谁能最久不说话的游戏
或层层叠
我们先玩这个
记住，先说话的人就输了
-我输了，现在来玩层层叠
-我的天啊
-哪里不对劲吗？
-你知道什么是“不对劲”吗？
一切不是美好又神奇吗？
一切不是都在
发光发亮吗？
那只是刹车灯，派克
对不起，我美化了塞车
你不必美化所有事
-抱歉，我是个乐观的人
-不，我是个乐观的人
你像吃抗忧郁药的耶诞老人
在迪士尼乐园被上
你要我悲观吗？
你要我不快乐吗？
非常不快乐
好吧，引用罗斯的话
“我最好走了”
再见
别让“全世界最棒的门”
在你出去时打到你的屁股了
这是你一辈子
吵过最不可思议的架吧？
你坐在边车里
我们从婚礼现场走到接待处
那行不通
但鸽子停在你的戒指上
就没有问题
-跟你结婚真的太棒了
-对，这四百块真好赚
-罗斯，我能问你一件事吗？
-好吧
-在天文馆求婚？
-我知道，那太蠢了
你在开玩笑吗？
有百合花、歌跟星星？
那真的是太棒了
你是随便编的吗？
我们交往时
我想过要那么做
我是我想跟你求婚的样子
哇
要拒绝你一定很难
还好我没有那么做
听起来那会是个昂贵的婚礼
-好吧，晚安
-晚安
即使边车有挡风玻璃
不弄乱你的头发？
-我会考虑的
-我已经满足了
好吧，够了，我放弃了
在爸妈的40周年派对上
由你来致词
我不了解他们为什么没哭
你的致词真感人
-好了
-你说关于真爱的事？
你说的对
我们从爸妈那里学到了很多
琪琪在照片上
调皮地笑着
还有外婆那一段
她真的会很想去参加
你知道吗？
我想她去了
天啊，罗斯
你是怎么办到的？
[MANDARIN-R3]