我的天啊，我们真的那么做了
我们刚刚结婚了，就在那里
那是你的戒指吗？
我们有个不错的开始
-你确定你没有怀孕？
-我很确定
如果你准备好要生孩子
楼上有房间
我是说我会搞砸这个派对
我会那么做的
好了，大伙们
婚礼非常温馨
是吗？它很完美吗？
录影带冲洗好了吗？
大家能不能安静一分钟？
我们两个好朋友刚刚结婚
我们可以跟他们分享喜悦
真的非常幸运
一点都没错
摩妮卡，现在把鸡肉
换成牛排太晚了吧？
我为你们感到高兴
你们太幸运了
你们叫对了彼此的名字
没有人喝醉
好吧
没有人是同性恋
这是你们的第一次婚姻
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：婚礼之后
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
太棒了
让我换一下底片
我知道你不希望我知道
但我知道了，我为你感到高兴
-发生了什么事？
-摩妮卡怀孕了
天啊
所以你们两个要结婚？
-听着，我没有怀孕
-精子游得太慢了？
什么？你是什么意思？
你没有怀孕？
-你没有告诉任何人我怀孕了吧？
-没有
我马上回来
你，多拍一些照片
我们为什么不拍张
摩妮卡跟英勇士兵的合照？
关于那一点，乔伊
你得在婚宴开始前换套衣服
-我办不到，我没带衣服来换
-拜托你去找套衣服
别再穿着
“我在法国战死”的衣服
-好吧
-不要乱抱任何人，好吗？
我爸在楼上哭得半死
因为你害他的洋装沾到了血
我们为什么不让新人
跟伴娘们合照一些照片？
摩妮卡，你为什么告诉大家
你没有怀孕？
-因为我没有怀孕
-我们发现了你的验孕棒
制片：温蒂诺勒
如果你没有怀孕…
编剧：大卫肯蓝
犸莎卡夫曼
那是因为我怀孕了
导演：凯文布莱特
你在胡说什么？
对，我怀了孩子
我不想说
因为今天是你们的大喜之日
-我不想抢了你的风采
-于是你告诉大家我怀孕了？
这是那种
我会想记住的对话吗？
-孩子的爸是谁？
-对
我不能说
-为什么？
-为什么不行？
我不能说，因为他是名人
天啊，他是谁？
菲比，你得告诉我们
好吧，是詹姆斯布洛林
詹姆斯布洛林是孩子的爸爸
你是说芭芭拉史翠珊的老公
詹姆斯布洛林？
什么？
他一直都没有告诉我
摩妮卡，请你先离开
我们要拍钱德跟伴娘的合照
何不只拍伴娘的合照呢？
我是伴郎
听说这个位置很重要
-没错
-对
天啊
谢谢你
我还没有办法承受那样的压力
于是你告诉我
摩妮卡怀孕了？
是你说她怀孕了
我没有反驳你
很狡猾吧
笑一个，小姐们
-对了，詹姆斯布洛林？
-我知道
我脑海里浮起两个人名
他跟小艾德贝格利
-然后我想起来他是男同志，所以…
-小艾德贝格利不是男同志
真的吗？
恭喜
看看谁结婚了
我听说你们是奉子成婚
什么？罗斯
如果你不去好好解释
我会…
我只是要你知道
你让我们更快乐了
你让我们更加高兴…
我没有怀孕
什么？
好吧
但我今天还是结婚了
随便
谢谢
各位先生女士
我很荣幸跟大家介绍
钱德宝夫妇
-到舞池前我要送你一份礼物
-我不想把手伸到你的口袋里
-不，我去上了舞蹈课
-什么？
我上了六星期的舞蹈课
我希望这一刻能让你永生难忘
那真的是太体贴了
你愿不愿意以夫妻的身份
跟我跳第一只舞？
我愿意
-怎么了？
-我的新鞋太滑了
-你能跳舞吗？
-不太行
好消息是
我想没有人在看我们
你准备要谈了吗？
不
现在呢？
-我们来谈别的事
-谢谢
孩子的爸是谁？
甜心，我还没有告诉他…
我打算先告诉他
再告诉其他人
没关系，那很公平
-是泰格吗？
-菲比
好吧，对不起，我不说了
是罗斯吗？是罗斯吧？
-天啊，是乔伊
-别说了，好吗？
在告诉他之前
我不会告诉你的
至少我们知道他是个男的
天啊
对不起，好吗？
我跑到礼品店
那里只卖这个跟浴袍
什么事比较重要呢？
我的穿着打扮
还是我今天能够出席？
我不会假装
我听到你说什么
我是罗斯，我相信我们没有见过
我是摩妮卡的哥哥
我是她在餐厅的同事蒙娜
你好，她在餐厅的同事蒙娜
蒙娜，这个名字很美
你真的那么想？
我一直都很讨厌这个名字
少来了，蒙娜丽莎
蒙娜…
利格拉齐
她是著名的植物学家
不，她…
她死了，但是…
她曾经是植物学界
最性感的女人
真的吗？
-我根本不认识她
-琳达利格拉齐…
你在几号桌？
我也是
很好，那么有个喜欢我名字的人
会跟我同桌
对，没错
猜怎么了？茉莉吉柏特
你刚刚被踢到一号桌
如果你没有意见的话
我要代替你坐到六号桌
马丁利格拉齐
那样子好多了，现在双手弯曲
眼睛看前方
这次我要你
臀部用力顶
看你还滑不滑？
那真的很棒吧？
拿叉子去磨你的鞋底？
钱德，你看
我的男伴终于来了
我要你见见丹尼斯菲利浦斯
丹尼斯，他是我儿子钱德
-恭喜
-谢谢
丹尼斯是我的老朋友…
跟好情人
我的耳朵在流血吗？
别理钱德
他一向都很害羞
你说的对
太棒了，丹尼斯
谢谢你取悦我老妈
抱歉我没赶上婚礼
我忙着在试镜
对，丹尼斯正在执导
一出百老汇新戏
我不敢相信能见到你
乔伊崔比亚尼
-丹尼斯菲利浦斯
-多年来我一直很仰慕你的成就
-你真的很棒
-谢谢
对不起
我要去喝点东西
我马上回来
好吧，别闹了
丹尼斯菲利浦斯，那真的是太棒了
你们怎么认识的？
-那是个有趣的故事
-是普通有趣还是爆笑？
谢谢，大家请坐
晚宴马上开始
-我以为你在六号桌
-不，是九号桌
你刚刚拿给我看时
是那样子拿的…
我被你误导了
哈啰
你能请你妈把我的履历表
拿给丹尼斯菲利浦斯吗？
他们正把自己
锁在男洗手间里
或许等他们出来再说
只要能演百老汇舞台剧
我什么戏都能演
电影，电视剧跟舞台剧
唯一例外是广播剧
因为那是给丑八怪演的
-你穿几号鞋？
-11，11号半
我的鞋子太滑没办法跳舞
你的戏靴能借我吗？
我真的不知道
我把靴子丢到哪里去了
-你的脚不可能是11号半
-好吧，我穿七号的鞋子
我的脚非常小
但其他部份都很大，我可以露给你看
我在跟谁开玩笑呢？
我应该去演广播剧
-你能相信菲比怀孕了吗？
-现在别谈那件事
-这是大消息
-没错，但它没有你的婚礼重要
当然，我的婚礼是最重要的
这是我们私下的谈话
到了这个时代…
谁会笨到
让自己怀孕？
有时候你该做的都做了
大家都戴上他们该戴的东西…
但有个小家伙
还是攻过了城池
-怎么会呢？
-我不知道，或许它们有工具
我跟她谈过
她想留下孩子
她说
她要自己抚养孩子
-或许那真的很勇敢
-或许吧
我只是希望
她知道那有多辛苦
或许她没有
想那么多
的确有很多事需要考虑
她要怎么处理经济问题？
她怎么有办法去工作？
她知道她在未来的18年内
都无法再去约会了吗？
我不知道
你没事吧？
我只是想到了菲比
怀了孕的可怜菲比
-要喝香槟吗？
-好的，谢谢你
法国人都是那样喝香槟的
我刚刚跟我的情人
詹姆斯布洛林通过电话
-真的吗？
-很明显地他娶了一个歌手
但他说他会为了我离开她
我说“詹姆斯布洛林，你确定吗？”
-詹姆斯布洛林说…
-怀孕的人是瑞秋？
什么？
干嘛那么麻烦呢？
-你觉得如何？
-我不知道我有什么感觉
一切发生的太快
我得做出这些我不想做的决定
快把这玩意拿走
-冷静点，或许你没有怀孕
-什么？
我怀三胞胎时
也验了三次孕才确定
对，或许是假警报
你确定你尿在验孕棒的方式没错？
不然我要怎么尿才对？
我是说没有百分之百确定前
别大惊小怪
好吧
我回家后会再验一次
我可以等到那时候再说
这个派对很棒
它什么时候会结束？
-你可以现在验
-不，这是你的婚礼
没有确定前你根本无法尽兴地玩
就把它当成送我的礼物吧
好吧，谢谢你
-我去帮你买验孕棒
-你们真的是太棒了
-等一下，孩子的爸是谁？
-她不肯告诉我们
快说吧，这是我的婚礼
你可以当做是送我的礼物
-我刚刚答应为了你验孕
-看吧，所以一定要有礼物清单
又是椅子的声音，好吗？
不是我干的
老爹，你不能回你的桌子去吗？
不，很明显地小茉莉吉柏特
正开心地吃她的大号鲑鱼开胃菜
听着，我没有…
你知道吗？
-你想跳舞吗？
-好啊
太棒了
-盖勒博士
-我没有放屁
那是我们那一桌玩的小游戏
盖勒博士，你愿意跟我跳舞吗？
或许待会再说
现在我要跟这位小姐跳舞
除非这位小姐不介意
让你插队
我很乐意
你太好心了
没错
事实上我们来试试我的绝招
你可以踩在我的脚上跳舞
-没问题
-是吗？跳上来吧
那个美丽的小姐在看吗？
继续跳
谁想得到呢？
你跟丹尼斯提过我的事了吗？
我跟他提到你非常有天份
还有《我们的日子》的事
你不能告诉百老汇导演那种事
现在他会以为我是肥皂剧演员
但你不只是肥皂剧演员
你是有双小脚的
肥皂剧演员
他不知道
我有多厉害
别动
那像是他用
小脚在跑步
-谢谢
-不，谢谢你，米兰达
-是梅玲达
-好吧
-那真的好可爱
-你在看我们吗？
下一个是我吗？
当然是，来吧
好吧，但我要排在她后面
-我一定能得分
-什么？
我喜欢你的蝴蝶结
我要请大家举杯
向摩妮卡及钱德致意…
他们是全世界最速配的夫妻
也是我最好的朋友
我刚听说他们要结婚时
我非常生气
我心想“天啊，为什么？
你为什么要把他们从我身边抢走？”
然后我回想起我们之间所有的回忆
快乐的回忆
跟悲伤的回忆
对不起
可怕的回忆
然后我了解到
我永远都会是他们的朋友
他们的朋友
能说许多台词…
接受过舞台打斗训练
愿意拍部份裸露的戏
敬这对金童玉女
-谢谢
-那真的是太棒了，艾许莉
-我们能再跳一次吗？
-不
-现在轮到我了吗？
-我是下一个
-没关系，你可以先跟她跳
-你确定？
-你叫什么名字？
-葛特
那个名字很美
你在做什么？葛特
跟其他女孩一样
踩在你脚上跳舞
好吧
跳上来吧，葛特
-你的脚为什么不动？
-我在努力了
快一点，你跳的太慢了
或许我该踩在你脚上
你有听到
我的致词了吗？
-天啊，你那么做是为了我？
-我那么做是为了所有人
-我知道你在为新戏选角
-我想你不适合这个计划
你错了
不论内容是什么，我都办得到
如果你对刚刚的表演不满意，考考我
那出戏的演员全是中国人
你可以变成中国人吗？
-我不以此为荣，但是…
-天啊，求求你别那么做
-准备重回舞池了吗？
-它变成沙地了吗？
-我喜欢这首歌，你会跳得很好的
-不，我不会的
你知道为什么
我要去上舞蹈课吗？
我不希望你被看到
跟一个笨拙的白痴跳舞…
丢光了脸
老公
你不可能让我出糗
好吧，你很容易就会让我出糗
但那不重要，好吗？
我嫁给你
不论你做什么
我会跟你回家，好吗？
我要在新婚之夜
跟我丈夫跳舞，来吧
但我告诉你，那是我最后一次
在《超滑鞋店》买鞋子
尽量不要移动你的脚
就是那样
-我要逮捕你
-为什么？
你偷走了我的舞步
钱德，你是跳舞高手
-谢谢你，盖勒太太
-少来了，你可以叫我妈妈
真的吗？
我会的
抱歉，妈妈
-还要多久？
-30秒
30秒，好吧…
我错过了吗？
我要你知道如果是阳性反应
我们得…
-我知道
-你知道，好吧
时候到了
不准进来
来吧，瑞秋
等一下，知道吗？我不敢看
谁帮我看一下
是阴性反应
-什么？
-是阴性反应
真相揭晓
那…那真的是太棒了
这真是个天大的好消息
因为这整件事…
在经济方面我还没有准备好
所以…
事情本来就应该
是这样的
那么说的话，太棒了
天啊，这真的是太愚蠢了
我怎么会为了
我从来没有拥有过的东西难过？
-是阴性反应吗？
-不，是阳性反应
-什么？
-不是阴性反应，是阳性反应
-你确定？
-对，刚刚我说谎
-现在你知道你真正的感觉了
-那是个危险的小把戏
你真的要这么做？
对
我要生下孩子
-孩子的爸是谁？
-不，现在还不是时候
我不知道接下来是快歌
别说话，我们送你回房间
让你泡泡脚，你会没事的
-谢谢
-那真的是太好心了
不，我是认真了
现在好男人不多了
你说的对
我觉得自己像是死守碉堡的士兵
-你是乔伊，对吧？
-对
等一下，不
我才是好人
是我整晚跟孩子们跳舞
我…
你的脚好小
[MANDARIN-R3]