太棒了
从家里赶到医院
花了不到七分钟的时间，我们办到了
对，最难的部份完成了
不，但打起精神来
我们有个不错的开始，对吧？
我知道我可以很快赶到这里
但这一定是创下了记录
-你们赶到了
-嗨
-你们怎么会比我们先到？
-我们搭计程车，你们是走过来的吗？
不，我们也是搭计程车
但我做过实验…
你们赶到了
好吧，难不成有魔法地道
通到这家医院？
罗斯，你留下来聊天
我要去生孩子了
好吧，她是瑞秋葛林
我是罗斯盖勒，我们在车上打过电话
对，我们为你们准备了
双人待产室，所以…
对不起，双人房？
我们订了单人房
我知道，不幸地是
我们无法保证一定有单人房
-现在单人房都满了
-你该快点过来的
抱歉
我们只有双人待产室
好吧，等我们一下，罗斯
什么？
-塞点钱给她
-我真的相信他们没房间了
才怪，罗斯
他们为大人物保留房间
好吧？如果我是总统呢？
那么我们麻烦大了
你不知道任何国家的地理位置
好吧
你能再帮我们看看吗？
有没有我们可以使用的
单人待产室？
这里是医院
我懂了
我们能跟经理谈一谈吗？
这里没有经理
只有护士、医生
跟双人待产室
好吧，你知道吗？我得说
我真的不在乎你的语气
这是市里唯一一家医院
我们没有问题…天啊
-什么？
-是阵痛
-你们想看看双人待产室吗？
-好吧，看看又何妨
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：瑞秋生产记
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
你只开了两公分
得等到开十公分才行
-那得等上一段时间
-好吧
-我一小时后再回来帮你检查
-谢谢
等一下，朗医生
我能问你一件事吗？
生产真的跟大家说的一样
那么痛吗？
天啊
我的呼叫器响个不停
别…你知道吗？
你会没事的
-我猜我们得想办法杀时间
-没错
你看
我从来没有这么做过
不觉得很舒服
对，它看起来很不错
谢谢
我想我们准备好…
制片：温蒂诺勒
嗨，我是罗斯
我来帮你们毁了这美好的一天
上集编剧：史考特席维利
一点都不会，没关系的，马克何格
她是我太太茱莉
-嗨，茱莉，她是瑞秋
-嗨，瑞秋
下集编剧：大卫肯蓝
犸莎卡夫曼
-这是你的第一胎？
-对
小吉米是我们的第三胎
如果你们有问题
或需要帮忙，叫我们一声
-那真的是太棒了
-对
导演：凯文布莱特
-我得让你们独处下
-没关系，我们可以一起来
我们愿意
跟你们分享每一刻
-我想我们会非常愉快
-对
-我猜好吧
-笑一个
-我不知道…
-我真的不要…
谢谢
罗斯
我又开始阵痛了
好吧，深呼吸
-甜心，我想我也开始阵痛了
-天啊
你看
-来吧
-不
三个小时还是没生
生产的奇迹
的确让人很想打瞌睡
-你要看看好玩的事吗？
-当然要，什么？
这一定会很好玩
看我怎么吓钱德
-甜心
-什么？
听着
我一直在想…
我不知道是因为
我们来到这里…
或是瑞秋要生孩子…
但我想我们应该试着怀孕
好吧
你说什么？
好吧，我也一直在想那件事
我想我们准备好了
你在开玩笑吗？
你觉得我们准备好要怀孕了？
这真的很好玩
你们准备要怀孕了？
我的小男孩长大了
你说你也准备好了
对，我只是想跟你开玩笑
让你用高八度的怪声音说话…
就像我现在一样
对，但你不是一直
都想要生孩子吗？
对，但没有人
想跟我生孩子，我是说…
如果我要的话，我要生个孩子
你对我做了什么？
抱歉我提起这件事
好吧，滚开，先生
因为我准备生孩子了
我只是希望乔伊是孩子的爸
-什么？你疯了吗？
-就是那样，那就是我的目地
抱歉，医生坚持
拉上布幕做检查
那非常…
真的没关系
茱莉的子宫颈开了七公分
大约是四指宽
-医生让我自己摸摸看
-你摸过瑞秋的子宫颈吗？罗斯
-没有…我们不会那么做
-我们不会那么做
如果你要的话，你可以摸摸瑞秋的
再摸摸我的做比较
-我打扰了你们吗？
-太棒了，谢谢，待会见
-不，你不能丢下我跟他们独处
-对不起
不，罗斯
我的孩子没有父亲
我很高兴你来了
可能还要再等一下，你该先打电话来
没关系
我待会会再跟你爸来一趟
-在孩子出生前我得跟你谈一谈
-好吧，什么事？
罗斯，我得用妈妈的身份
跟你谈…
即使我知道
你跟我也是好朋友
我真的不知道你在说什么
但没关系
我有样东西要给你
假设你真的要它
妈，你要我娶你？
这是你外婆的订婚戒指
我要你把它送给瑞秋
-妈，不，别这样，谢谢你
-听我说…
不，好吗？我们谈过了
我们不会因为她怀孕了
就去结婚，好吗？
说真的，罗斯
她不是你在酒吧泡到就上的女孩
年轻人比我们
更常用那个字
罗斯，孩子应该要有家庭
你知道吗？
我现在无法思考此事，抱歉
去…去跟摩妮卡聊一聊
她换了新发型
你会讨厌的
考虑一下，如果你不那么做
我会再跟你谈上女孩的事
给我吧
-嗨，亲爱的
-谢谢你赶过来
罗斯，快进来
你想看好笑的事吗？
摩妮卡
好吧，别闹了
你把我吓坏了
再来一次
瑞秋生了
-什么？
-真的吗？
不
我不知道为什么
我会觉得那很好笑
妈走之前
你跟她打过招呼吧？
我就知道是她
我叫了她
她躲进楼梯间里
你知道吗？你真的很幸运
她把我拖出待产室
问我为什么不跟瑞秋结婚
-天啊
-那一定很烦
对
-你为什么不跟瑞秋结婚？
-你在开玩笑吗？
我们不会因为孩子的关系
就去办结婚
我知道她不是
我上过就算的女孩…
上过就算？
少来了，罗斯
但看起来
你们两个属于彼此
别说了，现在我无法想这件事
我得去等孩子出生
对，你还要跟谁生孩子？
他疯了
他为什么不跟瑞秋结婚？
我知道
说真的她是个完美女性
我知道她拒绝了我…
如果她没有
她想跟我在一起…
我会抱着她…
我有一阵子
没有这样吓你们了吧？
-嘿
-那是谁？
-新来的人
恶心夫妇怎么了？
他们去生孩子了
那不公平，罗斯，是我先来的
你离开不久
他们就将她推进产房了
但她走之前
让我看了一下她的产道
抱歉
新来的人怎么样？
他们帮彼此
取了很不寻常的绰号
包括“坏心死人”跟“病态混蛋”
-天啊，是阵痛
-是吗？好了，深呼吸
-你在看她吗？
-不
-别看她，病态混蛋
-甜心，我发誓我没有看她
她要生了
你喜欢吗？病态死人
我只是…
看吧？那都是你偷看的关系
胖变态
不，我相信没有人在偷看
我们只是需要一点隐私
你想念你的女朋友吗？
别理他们
-你没事吧？
-没事
-罗斯
-什么？
-他在偷看我
-嘿
你想活着看到你的孩子吗？
别那样跟我说话
你这个大笨蛋
天啊，如果你那么想要孩子
去偷一个吧
别担心
对我们来说这些宝宝太丑了
你是怎么了？
你什么时候这么喜欢孩子了？
我不是喜欢孩子
我是为我们感到疯狂
什么？
我们总是说以后要生孩子
不是现在…
但我开始认为我们应付得来
我们准备好了
我们真的准备好了
我们准备齐全
但你没准备好前
我是不会行动的
或许我准备好了
我是说它有点可怕
或许没关系
什么？才不会没关系
我们还没有准备好要生孩子
-什么？
-我是在开玩笑，这一定会很好玩
我们要试试看吗？
我们现在要试吗？
我们要试着怀孕
我不想在宝宝面前
那么做
-你想什么时候开始试？
-好吧，等一下
-你在算生理周期？
-对
我们可以从现在开始
-在这里？
-不是
或许吧
这里很完美，我们得想办法杀时间
而且医院里有很多床
它还很干净
加油，你这个笨机器
-它吃掉你的钱了吗？
-没有
-那么楼下见
-好吧
我拿到了
-嗨
-上或下？
-下楼，谢谢
我讨厌抢男人的风头
但可以由我来吗？
-麻烦你按上楼
-没问题
-我真的很遗憾，我也曾摔断过腿
-是吗？你怎么会摔断腿？
说来话长
那有点丢脸
就说那是性爱手册
排版上出了点小错误
-你呢？
-车祸
有个白痴在打手机
没注意看前面？
对，就是我
-抱歉
-不，别那么说
没有别人受伤
我非常幸运
我很高兴你没有大碍
是吗？你并不认识我
我可能是被派来
摧毁地球的外星人
你连“下楼”按钮都按不到
我想地球很安全
我的电梯来了
我想你是来探病的
如果你有时间想拜访其他人…
对，我很乐意
-太棒了，我的房号是…
-等一下，什么？不，电梯
你得按下按钮才行
护士说
他们要送另一位女人过来
她怀孕了吗？
她不需要
她还是能比我更快将孩子生下来
-罗斯，我又阵痛了
-好吧
没错
-听起来好像很痛
-没错
我的阵痛没有那么厉害
又来了
真的好痛
那像是最痛的一次
你没事吧？甜心
我没事
我有坏消息
越来越痛了
到了最后
它们真的很痛…
每分钟就会来个一次
我的阵痛间隔很短
我想…
-对不起
-没关系
对了，我是乔安娜
你呢？
对不起，你能帮我一下吗？
我在找一个男人
谁不是呢？
你不是
太好了
总之我在找
一个断了一条腿的病人
他坐着轮椅，31到35岁
非常迷人
连你都会那么想
-我知道你在说谁
-太棒了，他住几号病房？
抱歉
我们得对病人的资料保密
我不会打扰他
我们刚刚说过话…
小姐，对不起
只有医院人员能取得资料
-她跟我是一起的，德瑞克拉莫瑞医生
-哪个德瑞克医生？
拉莫瑞，那是葡萄牙姓
我们需要他的资料，我是医生
-这间医院的医生？
-该死，我们正在浪费宝贵的时间
你希望头上
沾了这男人的血…
-是手
-手上
你必须告诉我
他住几号病房
他是我的病人
我治疗他很多年了
-他住816号病房
-816，谢谢
-他叫什么名字？
-不
-我想我们找到一个地方了
-好吧
等一下，你想增加一点气氛吗？
哈啰，摩妮卡
-不是那样
-好吧
-把灯关了
把它们通通关掉
没有精油蜡烛
好吧，我们上吧
好吧
我没有心情，但没关系
对不起，等一下
我们有保险套吗？
对了
98点6度，你会没事的
就是这里
-就是他
-太棒了，去找他吧
等一下
或许你该先进去
他真的不是我喜欢的那一型
不是你，拉莫瑞医生
问他问题，看看他是什么样的人
-大家会对医生说出所有事
-你说他是个好男人
我认识的男人一开始都很好
最后都成了大混蛋
-你的确吸引了一些烂男人
-对，我知道
朗医生
我已经等了17个小时
三个女人被推进来
又被推出去生下了孩子
你得给我好消息
我张开了几公分？八？九？
-三
-只有三公分？
我才张开了三公分
虽然进度有点慢
放心，你做的很好
-我马上回来
-谢谢
你知道吗？我不等
我要把孩子生出来
我要那么做，三公分
大概是这么大吧？
-事实上是这么大
-愚蠢的度量衡系统
我们得直接将你推到产房
我的天啊
孩子要出来了
她生了
天啊
我是德瑞克拉莫瑞医生
我得问你几个例行的问题
真的吗？一直是威尔斯医生在治疗我
我是说，我是神经科医生
为了预防万一…
威尔斯医生需要更多相关资料
所以他请我过来
威尔斯医生是女的
我是在考你，反应不错
-好吧，全名
-克利夫伯奈特
-生日
-1968年11月16日
年龄
-你不会自己算吗？
-我是医生，不是数学家
-33岁
-好吧
-已婚吗？
-不
真的吗？33岁还是单身？
你害怕许下承诺？
所有的问题都是私人问题吗？
对
如果你想知道的话，我是鳏夫
-太可怕了，我真的很遗憾
-对
我太太五年前
因为轻度心肌梗塞过世
-她得了心脏病，医生
-对，轻度心…
你会头晕吗？
不会
-疼痛有加剧吗？
-没有
你会跟女人上了床后
不再打电话给她们吗？
-不会
-太棒了
最后是
你有奇怪的性癖好吗？
-没有
-答错了
-这个房间是空的
-好吧，等一下，听我说
已经有四个女人…
一共是四个
比我子宫颈张开的公分数还多一个
进来这里，又被推出去生孩子
下一个是我，轮到我了，那才公平
如果你再推个女人进来
她又比我先生，我要告你
不是这家医院，我要告你
我先生是律师
-瑞秋
-你别管这件事
我想下一位产妇
不会太快生
好吧，把她推进来
我的天啊
我不敢相信
但这是真的
我是说这太棒了
我们可以指腹为婚
把你的双腿并拢
别让宝宝听见了
-嗨，甜心
他是我丈夫希德，你们应该没见过他
罗斯，瑞秋，他是希德
一年前我在皮夫科诊所
认识他
还好我长了成人型青春痘
我还是不敢相信
我是全世界最幸运的人
真的吗？
他说什么？
你得大声一点
他几乎快聋了
-没错
-那当然
恭喜你们
我不知道你们结婚了
-我们没结婚
-什么？
我们只是要生下我们的孩子
就是那样
为什么？
我们还没有到那个程度，知道吗？
但我们很期待宝宝的出生
那样我就没话说了
告诉我我该怎么做
我又开始阵痛了
希德，你这个幸运的聋子
-还有呢？
-他33岁
是个鳏夫
他似乎是个标准男人
他没有奇怪的性癖好
菲比要出马了
我们该告诉瑞秋
她隔壁就有一间单人待产室吗？
没错，或许我们可以在这里做爱
让我边脱裤子边想
好吧，先生，来吧
那是珍妮丝的声音吗？
如果不是的话，就是有个人很像她
那表示世界末日到了
嘿
-嘿
-嗨
我不敢相信要这么久
你还好吗？
还不错，你知道试着
将圣柏纳犬从屁股推出来的感觉吗？
很快会有人叫她“妈”
真的太奇怪了，我听到…
天啊，是真的
钱德宝
珍妮丝
不只那样，珍妮丝要生了
她正在阵痛
这应该很容易
我的骨盆很宽
你应该记得，钱德
我为你感到难过
她是你的前女友，我前男友是理查
珍妮丝
我不知道你怀孕了
你偷走了哪个笨蛋的心？
这是你的孩子
什么？
看他有多紧张
我们好几年没上过床了
那真的很有趣，会痛吗？
生产会痛吗？
好吧，我想到一个
如果非吃不可，你要吃哪一个？
千里眼的小狗或会说话的猩猩？
我猜是会说话的猩猩
因为至少我可以跟他解释
是你逼我吃掉他
-有人念过大学
-对
怎么了？对不起
对不起，我的脚好痒
让我来吧
通常我会跟女人混熟后
才会让她用汤匙帮我搔痒
别激动，它不是叉子
太棒了
谢谢，听着
你一定是个汤匙高手
你愿意跟我共进晚餐吗？
-我很乐意
-是吗？
对，我发誓不会逼你吃聪明的动物
我在想…
我想追求你
但我的腿不方便
对
或许需要一点帮忙
好吧
我来帮你拉枕头
克利夫，你太猴急了
很高兴认识你们
希德
那是我第一次听到她的声音
我不在乎
一共是五个，罗斯
五个女人生了五个孩子…
我还是没生
她为什么不肯出来？
你知道我在想什么吗？
我想九个月来…
她在你的身体里很舒服
所以她不想离开
你甚至在瞎掰哄我
-天啊
-好吧
21小时，你是英雄
医生，你得想想办法
给我药…
或是放火
把她薰出来
事实上
我想你可以进产房了
什么？
开了10公分了
你快当妈妈了
天啊，好吧
打败你了，混蛋，宝贝
这是刚刚你拿来
帮我搔痒的汤匙吗？
你知道吗？
这根才是
天啊
他就是刚刚来看过我的医生
那一定是医院里的
闭路电视系统
不，那是肥皂剧
这是家充满戏剧性的医院
我是说
电视里的那个人刚刚来过…
还问了我一些怪问题
好吧，幻想先生
我发誓就是他
好吧，克利夫
你真的相信电视明星
来过你的房间？
很可能是你在看电视
结果睡着了…
你梦到他来过这里
瑞秋要生了
身为神经科医生的我
没有兴趣，我…
就是他，你认识他？
醒一醒，克利夫
发生了什么事？
好吧，我…好吧
我派我朋友乔伊
来调查你
如果…如果你想知道的话
我们觉得你是个好人
比现在的我好多了
我不敢相信
你要他假扮医生？
假扮？对不起，哈啰
-你要我以为自己疯了？
-那是不对的，我非常抱歉
那只是因为我非常喜欢你
我们能重新开始吗？
我不那么认为
我可以说话吗？
你跟我透露了很多你的私事
或许你应该知道
一些关于她的私事
她曾跟男同志冰舞选手结婚
她帮她弟弟
生下三胞胎
她的双胞胎姐姐是A片女优
-我们不想听那些疯狂的事
-对
我们并不认识彼此
要忘了这些很容易…
但我们对彼此有感觉
我不知道你是怎么样…
但我不是常常遇到这种事
-我也是
-瑞秋要生了
-对
我喜欢这场戏
听着，我也得走了
但…你觉得呢？
我们能一起吃晚餐吗？
三胞胎
你跟你弟弟没有…
不，他们植入了胚胎
-那么我们可以去吃晚餐
-太棒了
好吧，待会见
我们的朋友要生了
-那是她自己的孩子？
-对
不，她真的很传统
用力
你得再用力推五秒
五，四…
三，二，一
下一次阵痛
是20秒后
-我没办法再用力了
-你表现的很好
天啊，还要20秒耶
来吧，继续用力
-来吧
-推，等一下
-我看到东西了
-什么？真的吗？我的天啊
-别说“我的天啊”，什么？
-那是什么？
宝宝的屁股，她倒过来了
-我以为她有两个头
-天啊
她没事吧？
-她没事的
-好吧
她的胎位不正
你得更用力推
-好吧
-就是那样，推
你得更用力推
-抱歉，我办不到
-不，我知道你办得到
我不知道
拜托，帮我推吧
来吧，再一次
最后一次，准备好了吗？一，二，三
很好
继续用力
你没事吧？
你不知道那有多痛
继续用力
好了
宝宝胎位不正，但她要出来了
-天啊
-我的天啊
天啊，她出来了
她太完美了
哇，她好小
-她要去哪里？
-他们得先把她包起来
好吧，小心一点
她真的很小
来吧
谢谢你终于出来了
我知道
她在看我，嗨，我认识你
-你们取好名字了吗？
-还没有
没关系
先叫她葛林之女
不，盖勒葛林之女
嗨，小女孩
-我们能进去吗？
-请进
-她在那里
-她好漂亮
来吧
天啊，她好神奇
我很高兴
你们喝醉后上了床
太不可思议了
前一分钟她还在你胜子里…
47小时后她就出现了
她看起来好真实
你们了解我的意思
她是个小宝贝
她已经有眼睫毛
膝盖跟…
-什么？
-不，没事
刚刚我以为她有六根手指
但有一根是另一只手的，没事
-好了，轮到我了
-菲比阿姨
宝贝，你好可爱
我可以捏碎你小小的头
我不会那么做的
-甜心，怎么了？
-没事，我只是不由自主地哭了
医生说这很正常
都是荷尔蒙害的，而且我还会睡不着
你们都会失眠
我没看过你因为鞋子穿错脚
就哭个不停
天啊
-怎么了？
-我又想起来了
你们帮她
取好名字了吗？
等一下，她不是叫女儿吗？
我觉得那个名字很有创意
事实上
我们正在考虑两个名字
你知道吗？两个名字我都很喜欢
你们帮忙挑一个
好吧，大伙们…
她是伊莎贝儿
-嗨，伊莎贝儿
-嗨
什么？
那不是她的名字
抱歉
她感觉上不像伊莎贝儿
我猜佛迪南出局了
-另一个名字是什么？
-笛莉拉
太棒了
突然间她成了圣经里的妓女
我猜还是叫她女儿吧
我们该怎么办？
-没关系，你们会想到好名字的
-你说的倒容易
你已经知道
你的孩子要叫什么名字了
-是吗？
-我14岁时就帮他们取好了名字
不，你的宝宝会以点心
或烘烤食物的名字来命名吧？
-告诉我们你想了什么名字
-好吧，如果是男孩的话就叫丹尼尔
-如果是女孩呢？
-我不想说
少来了，告诉我们
我们不会抢走它的
好吧，她叫艾犸
艾犸
看吧，我不喜欢它
你还想到其他你不会用的
完美名字吗？
-拿去吧
-什么？
她真的很适合叫艾犸
甜心，但你喜欢那个名字
对，但我更爱你
而且什么名字都跟宝不配
所以我是死定了
嗨，艾犸
对，就是你
你是我们的小艾犸
怎么了？甜心
什么？
你要个小表妹？
你现在就要？
你们觉得
我看起来像个大精子或…
（清洁间）
-那真的是太神奇了
-我知道
你知道我们很可能
已经永远地改变了我们的生活吗？
我们可能已经开始组成了我们的家庭
九个月后我们可能会来这里…
生下我们的孩子
要是没办法的话
我们得把宝宝生在桶子里
我非常爱你
-是吗？
-对
你想再做一次吗？
这次是为了我们？
或许吧
亚朗利普曼古拉尼克
要跟他未来的新娘打个招呼
他真的会让人说不出话来
对吧？
他是个谦虚的人
看看那个小可爱
别担心
当你大到可以跟他约会时…
他会有个不一样的鼻子
-你觉得如何？
-我很好
我真的很佩服你做的事
你要自己抚养她
我不是一个人，我有罗斯
现在是的，如果他认识别人结了婚
那时又会是怎么样的呢？
他会离婚的
那就是罗斯
我得告诉你，瑞秋，听珍妮丝的话
男人都说他们会在
但他们会成立自己的家庭
-罗斯不会那么做的
-以前我也那么相信
如果我的孩子能跟她爸
及新的波霸小姐共度一个周末…
那算我运气好
真的吗？
我讨厌跟你这么说…
但你们两个得靠自己
那是…你知道的，那是…
我们已经单独相处了20分钟
我们表现的很好
或许我们不会孤单的
因为最近
我跟罗斯之间有些事发生
我来医院前
我们还接了吻，你知道吗？
或许那会是个开始
-嗨，珍妮丝
-嗨
这个小家伙是谁？
-亚朗，那是你未来的岳父
-不
不
-我让你们一家人好好独处
-好吧
天啊，你看到那孩子的鼻子了吗？
你知道我刚刚想到什么吗？
我们出门前的那个吻
那真的很特别吧？
对，真的是
但我们…我们得小心点
我们…你知道的
我们不能让历史重演
对
-我们不希望再发生那种事
-对，所以我才会跟你提这件事
-他们没有汽水吗？
-天啊，对不起
我忙着跟护士说话
完全忘了
现在就已经开始了
她在里面吗？
对，护士正把她放在床上
那就是她
每个宝宝都很漂亮
那真的很神奇吧？
除了那个以外
这是什么？宠物动物园吗？
你看，快看艾犸
我无法决定
她长得像你或瑞秋
什么？你在开玩笑吗？
她美极了，完全是瑞秋的遗传
对不起，这是我最后一次问你
你们两个为什么不结婚？
不，我知道
因为你们没有到那个程度
那真的很棒
但事实上你们真的到了
情况很复杂，好吗？
对，那是真的
你一直都爱着她
你们生了一个孩子
没有答案是百分之百的正确
我们曾经交往过
后来分手，复合后又分手
现在我们生了一个孩子
如果我们又复合
结果还是不行…
我不会对艾犸那么做
她来到这个世界
想像每件事都…这是我的想法
什么？
他们在水里放东西？
瑞秋跟我
现在过得很好
我知道，如果你想更进一步
就得突破现状
-没错
-对
或许你可以得到
你从15岁开始梦想的世界
嘿
我看到一个女人
同时在喂双胞胎母乳
那真的很像怪物秀
-怎么了？
-没事
怎么了？嘿
-真的没事，我…
-瑞秋，别这样，什么？
我一直在想
我跟宝宝要怎么独自活下去
你在说什么？罗斯呢？
拜托，他会有自己的家庭
双胞胎跟新波霸小姐
好吧
我看那个女人多久了？
我那么说…
因为有一天
罗斯会认识别人…
他会去过自己的生活
对吧？
我猜你说的对
我没有想过
我要自己抚养这个宝宝
那真的很傻吧？
你得听我说，听着
你永远都不会是一个人
好吧？
我发誓我不会让那种事发生
乔伊，喔，甜心
没有你我该怎么办？
你不必担心，好吗？
你能再帮我
拿盒面纸来吗？
-就在罗斯的外套下面
-没问题
我的天啊
乔伊
好吧
[MANDARIN-R3]