-嗨
-嘿
有多少人会来参加
宝宝的欢迎会？
大约有20个人
有些同事有事没办法来
你的妹妹们打电话来说她们没办法来
什么？
你说她们不来参加…
没有男人跟酒的社交聚会？
那真的是太稀奇了
我不在乎，只要我妈能来就行了
-天啊，你妈
-什么？我妈不会来吗？
说不定我们忘了邀请她
反而能让她松口气
我的天啊
不是我的错
菲比负责发请帖的
我没有妈妈
所以我常忘了…
得了吧
我妈妈不来参加
宝宝的欢迎会？
对
我妈也不会来
我们会处理的，我们会打电话给她
你先回家做准备
确定她一定会来
这很重要，她是我妈
-我知道，她电话号码几号？
-我不知道
你去吧，我记在我的电话簿里了
如果你负责寄请帖
为什么是我打电话给她？
喂，葛林太太
嗨，我是摩妮卡盖勒
-哈啰，摩妮卡
-嗨
这是紧急通知
我们打算在今天…
-帮瑞秋的宝宝办欢迎会
-我的女儿们已经告诉我了…
她们在一个月前
就接到欢迎会的请帖
-好吧，我很抱歉
-为什么呢？亲爱的
为了没有邀请我
还是你说谎骗我呢？
天啊，我的屁股在流汗
我为所有的事道歉
真的，我是说…
计划宝宝的欢迎会
真的累人
我们会忘了一些事
还有…
菲比的妈妈自杀了
为什么？
你们也忘了邀请她？
你真是幽默
拜托，你能来吗？
欢迎会四点开始
-好吧，四点见
-谢谢
-不是三点开始吗？
-混蛋
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：宝宝欢迎会
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
乔伊，你要去打篮球吗？
我得告诉你
这次我不要防守那个高个子
好吧，但她没有那么高
我不能去，我在练习
我要参加新游戏节目主持人的试镜
-酷啊
-太棒了
如果我能当上主持人
白天我是德瑞克拉莫瑞医生
但晚上我是乔伊崔比亚尼
你非常适合这份工作
节目名称跟你的名字一样
我知道
我能够得到这份工作是最好的
因为谁都不知道演肥皂剧结果会怎么样
但我可以一辈子
当游戏节目主持人
就像巴伯贝克
他主持猜价游戏75年
制片：温蒂诺勒
我敢说前25年的收视率
一定不太好
编剧：雪瑞比尔星葛拉罕
艾伦普勒马
那时根本没有电视机
导演：凯文布莱特
问题是
这项游戏真的很复杂
少来了
你也那么说饥饿河马
上星期你赢了班
对
我得跟你们承认
他有点放水让我赢
再过几小时就要试镜
我搞不懂这个游戏
你需要帮忙吗？
真的吗？那真的太棒了
你们可以当参赛者
我们可以下次
再去打败国中女生
好吧，我们来玩晕头转向
-晕头转向？
-对，那个名字很酷吧？
-对
-不
好吧
第一位参赛者是罗斯盖勒
做个自我介绍吧，罗斯
我是古生物学家
我住在纽约
我有个儿子叫做班，嗨，班，还有…
我叫你介绍一下自己，罗斯
你呢？钱德
我是个寻人专家
我在找为卑鄙的第三世界国家…
失业的苏联科学家
嗨，拉斯普廷
太棒了，我们开始吧
钱德，你先
-哥伦比亚的首都在哪里？
-波哥大
是波格大，但很接近了
可以把机会让给罗斯
或挑魔法机会牌
-魔法机会牌可以做什么？
-我早该知道的
让我看看，请等一下…
好了，魔法机会牌
能决定你要向上或是向下
什么东西向上或是向下？
-这真的是太丢脸了
-你能相信这有多烂吗？
抱歉
我想参赛者不该交谈
我叫脱衣舞男五点要到
那很棒吧？
你请脱衣舞男来宝宝欢迎会？
那太不适当了
为什么？他会打扮成宝宝的样子
嗨，葛林太太
我很高兴你赶来了
谢谢你，我们很抱歉
我们真的很过意不去
试试看吧
我女儿在那边
-她还在生气
-对，我知道
那不是很棒吗？
少了一个人跟你咬耳朵
你好吗？
对，好吧
菲比，珊卓拉也在生你的气
你不会感到困扰吗？
我们道了两次歉
我真的没办法了
你讨厌
别人生你的气…
但你得去
接受它
好吧，我办得到
-我得去帮我的屁股扑痱子粉
-喔
看看你的脸
你跟念高中时还是一样
要不是我很了解你
我会以为你是个有麻烦的啦啦队员
-来吧，我们去喝点茶
-好吧
天啊，你看
只剩三星期了
你挑好奶妈了吗？
如果请管家兼职，她会分心的
事实上我不请奶妈
我也没有管家
你好像山顶洞人
你得请个奶妈
你不知道带孩子有多累
你小时候我雇用了K太太
K太太，对，她人真的很好
她教我西班牙文
我想
我还记得一点
（西班牙文）
她真是个好人
更重要的是
她成为我们家的一部份
没错，K太太
她到底姓什么？
我不知道，亲爱的
她只是个奶妈
她真的很棒
我出不起那笔钱
抱歉
有时我忘了不是大家都有赡养费
-瑞秋
-什么？
我想到一个好点子
我要搬过去跟你们住
什么？
我很高兴
我能帮我女儿这个忙
看看你
你感动的都快哭了
没错，我是快哭了
罗斯，现在是你领先
你要再回答一题
或旋转处罚轮？
今天我转轮子的运气不太好
乔伊
我要再回答一题
好吧，这题很难
仔细听好了
没关系，我准备好了
你得注意听
再回答问题
这太可笑了，他没办法注意…
好吧，如果你害怕恐惧的感觉
那该怎么说？惧…
天啊，那个字真长，惧…
看看这个，它该怎么念？
-让我看看
-就是这个字
-惧13症
-害怕树上
-不，是害怕13
-害怕树上？
这有可能
它们真的都尖尖的
钱德，轮到你了
我要用天使通行证
换免费的机会
对，但你只能使用一次
请考虑清楚
这真的很难决定
现在是我领先
但我想再试一次金猴
-这个游戏真的很没有道理
-你很生气是因为你输了
少来了，罗斯
我想我们都是失败者
我想用
我的天使通行证
你可以选轮子
或选张搜索牌
让我想想
我不在乎
你非选不可
-那还是没有差别
-快选吧，混蛋
-我要抽卡片
-你选到了给我卡
-你拿到罗斯所有的分数
-什么？
这个游戏开始好玩起来了
你不觉得你拿到我的分数
太疯狂了…
参赛者
不该交谈的
你要开始
拆礼物了吗？
因为大家
似乎急着想离开
我说大家
指的是我自己
-你为什么要邀请我妈来？
-什么？
她要搬过来跟我和罗斯住
以便帮忙照顾宝宝
-多久？
-八星期
我爱我妈，但是天啊
跟她一起吃午餐太久就是种折磨
如果她想跟我住
我会觉得很光荣
她听不到
我该怎么样？
如果不希望她搬过去
你该直说的
你说的对
我就快生了
我可以说我不希望
她睡在沙发上
她会睡在我床上
绝不能让那种事发生
没错
告诉她
你不希望她搬过去跟你们住
别让她拒绝你
这真的太棒了
现在她会生瑞秋的气
我要跑过去
当她的乖女儿讨好她
甜心
你得忘了这件事
好吧
谁不会接受道歉呢？
那真的很简单
“对不起，珊卓拉”
“没关系，摩妮卡”
我原谅你
还有，你非常漂亮
我真的要很尊敬钱德了
好了，大伙们
该来拆礼物了
对
瑞秋要拆的第一样礼物…
应该是外婆送的礼物
因为你是这里最重要的人
也是全世界最重要的
我没有准备礼物
因为我在最后一分钟才被邀请
但非常谢谢你，亲爱的
让大家都注意到这一点
你们这些不重要的人呢？
我们来拆你们的礼物吧
-你没准备礼物也没关系
-但我也算是送了你一样礼物
我要跟你同住八个星期
好吧，妈妈
事实上我可以自己照顾宝宝
我知道你会是个好妈妈
但一开始你需要帮忙
我知道我在做什么
我应付得来
真的吗？还记得亮亮吗？
他是只仓鼠
我不会拿吸尘器吸我的宝宝
快来吧，瑞秋
拆礼物的时间到了
你是
这个派对的主角
现在这个派对也快毁了
-你看
-哇
这是你同事送的
天啊，哇
我知道这是什么
等一下
不可能
这是宝宝的啤酒机吗？
女儿，那是挤奶器
我说过我不再猜了吗？
好吧，谢谢
哇，这是什么？
-它是尿布精灵
-它是用来放干净尿布的
那是放脏尿布的
我为什么不直接
把尿布丢在外面的垃圾桶？
-你每天要丢十次吗？
-什么？宝宝一天可以拉十次？
我们得喂她印度食物吗？
不，宝宝都是那样的
瑞秋，听你妈妈的话
她非常聪明
你去倒垃圾桶时
宝宝要放在哪里？
我不知道
把她放在尿布台上？
-什么？我做了什么？
-你不能丢下宝宝一个人
我当然知道
千万不能
丢下宝宝一个人
它会…
她会不安全
她跟我这个菜鸟妈妈在一起
也不会安全
现在拆礼物
太刺激了
我待会
会把它们都拆开
谢谢你们赶来
还送了礼物…
-这个篮子很漂亮
-它是摇篮
好吧，妈妈，别离开我
你会在哪电影听到这句台词？
“我们不需要臭警徽”
-《碧血金沙》
-答对了，倒念还能加分
-沙金血碧
-对
什么？那样子可以加分？
平公不
我要爬上机会梯
到金泥屋去
-聪明的选择，几阶？
-六阶
-那个声音只代表一个意思
-饥饿的猴子
-我要魔法机会牌
-这是声音题
说出这出电视剧的主题曲
天啊，我知道
让我想一想
-去跟时间乌龟说吧
-闭嘴
-《太空仙女恋》
-答对了，你再度领先
我要转轮子
快点
超级快速回合
-跳跃有加分吗？
-当然
-谁发明了双焦点透镜？
-班法兰克林
答对了
哪个君王统治英国最久？
维多莉亚女王
你忘了换题时要换腿跳
跳跃动作没加分
每次都这样
-对，现在轮到钱德了
-我要搜索卡
-你确定？
-对，不，搜索卡
天啊，恭喜你，罗斯
因为钱德…
-你已经出局了
-不
-对
-这是我玩过最棒的游戏
只要我有需要，你就会留下来？
-当然
-我发誓我不是白痴
我看了
怀孕跟生产的书
我没有看
带孩子的书
宝宝出生后…
我不知道我该怎么办
我可以吐在尿布精灵里吗？
甜心，你你会没事的
-你要去哪里？
-我得上洗手间
别担心
一切都会没事的
会没事的
这值得一试
你干嘛满脸通红全身是汗？
我刚刚干掉了钱德
我没有对他不轨
-欢迎会这么快就结束了
-因为你没来
看来我们收到不少好礼物
没错
我妈送给我们最棒的礼物
培乐多理发师工具组？
不，她要搬过来
跟我们住八星期
什么？
对
她要帮我们照顾宝宝
你不是认真的
她是个好人
但我们无法忍受她八个星期
-她会把我们逼疯…
-嗨，罗斯
嘿，室友
乔伊，我是雷
本节目的制作人
很荣幸能见到你，雷
他们是唐肯跟艾玲
他们会帮你试镜
-对，雷
-你准备好了就开始
哈啰，我是乔伊崔比亚尼
我们来玩晕头转向吧
艾玲，第一个问题，在曲棍球史上
谁被称为是“伟人”？
-葛瑞斯基
-答对了
你要挑魔法机会卡
或转轮子？
你的经纪人没有给你
改变过的游戏规则吗？
我们把那些东西都删掉了
没有轮子或机会卡
为什么？
那太复杂了
观众没办法了解
复杂？
转轮子上机会梯…
穿越彩虹环
找金猴
拉它的尾巴
就能到天堂池
对，那些都删掉了
现在这只是个
简单的问答游戏
那有什么好玩的呢？
你要我主持
观众回答问题的无聊游戏？
会有比基尼女郎拿得分板
我们来玩晕头转向吧
我想我们该把尿布台
放在客厅里
我想请我的设计师过来
因为我觉得我最擅长…
把房子弄得珠光宝气
当然，谁不是呢？
你买的那些
恐龙小玩意…
它们或许比较适合
放在车库里
-我们没有车库
-我说车库吗？我是说垃圾桶
你知道吗？
或许你不一定要跟我们住在一起
-瑞秋需要人帮忙带孩子
-真的，我什么都不会
我相信那不是真的
是吗？
我会带孩子吗？
-不
-那真的很可怕
就算她不会
但是我会
我会教她
瑞秋的爸爸
也是那么告诉我
你知道第一次半夜三点起来喂奶
他说什么吗？
“我累了，交给你吧”
后来他想跟我求欢时
我也是那么告诉他
我不是瑞秋的爸爸
我没有恶意
但他是个混蛋
我真的喜欢你，罗斯
我有个儿子
他妈妈跟我没有住在一起
他跟我一起住时
我都是自己照顾他
-没错，你还有一个孩子
-对
跟另一个女人生的
你没有自制力吗？罗斯
那是另一个问题
重点是宝宝出生后
我会帮忙喂她…
帮她洗澡换尿布
我愿意照顾她
-你们不需要我搬过去
-对
对，我会想念你的
-你会是个好爸爸
-你会是个好外婆
哈啰
我还是不知道我该做什么
新手妈妈
都会有那种感觉
你可以慢慢学，你会的
当你刚到纽约来时…
你是个被宠坏的无助小女孩
只会用爸爸的信用卡
我希望
你真的有话要告诉我
看看你
你现在是个大主管
你很能干
证明了自己的能力
我相信
你会是个好妈妈
-真的吗？
-没错
谢谢
好吧，我得走了
不，甜心，别送了
我自己出去，就当我没来过这里
我差点真的来不了
你真的太幽默了
我做了什么？
没什么
你跟她道歉很多次
她只是
无视你的道歉
你让她女儿办了
一个可爱无聊的欢迎会
-她甚至没有谢谢你
-你知道吗？你说的对
如果你有话要说
快告诉她
真的吗？
好吧，我会的
葛林太太
不跟主人道别
就离开派对是很无礼的
如果有人跟你道歉
你得接受
我不是故意要那么做的
但你对我的态度
太可耻了
-可耻？
-没错
你该好好去照镜子
小姑娘
老太婆
女士
别说了
只要你准备好跟我道歉
我会原谅你
再见
我的脚没有感觉
你真的太棒了
我非常以你为荣
-是吗？我也以自己为荣
-你应该的
-你能帮我拿杯饮料吗？
-没问题
葛林太太，我真的很抱歉
对不起，如果你…
好吧，我咬到舌头了
但我真的很抱歉
-好吧，我准备好了
-你确定？
我看过书
把一切都弄清楚了
好吧
瑞秋葛林
我们来玩晕头转向
你该如何测试
宝宝洗澡水的温度？
-用手肘去试
-非常好
-如何让宝宝小睡一下？
-喂饱她，换干尿布，趴睡，被子盖紧
答对了
这题有跳跃加分
我不建议你那么做
好吧
这题是声音题
宝宝发出这种声音时你该怎么办？
检查她是尿湿或饿了，帮她拍背
太棒了，你要再回答一题
或抽魔法机会牌？
-我要抽牌
-对不起
你出局了
你会是个烂妈妈
我忘记我们为什么要这么做了
请不要走开
我说得太过火了
[MANDARIN-R3]