你们在看什么？
我演的一次大战电影海报
你看
看起来真的好暴力
我知道
我即将在各大戏院露面
我用的是THX系统
我不适合孩子们观看
-我等不及要看这个
-它有拿下奥斯卡金像奖的希望
-是我开始的
-我以为是我
我刚刚跟经纪人谈过…
下星期有首映会
你们通通被邀请了
-我们要坐加长礼车吗？
-当然
我喜欢在非葬礼的时候
搭加长礼车
我没办法去
那些还没查过日历的人听好了
今天是我的预产期
你应该来的
或许你会在加长礼车上生孩子
那样她的人生第一刻看到我们
会觉得我们都很棒
我要谢谢你们
一直很支持我
没有你们我绝对办不到
我很喜欢过去的九个月
我很期待下一个阶段…
我会很怀念怀孕的感觉
没错，我还是没生
怎么了？
汗臭味十足的臃肿孕妇…
打扰了你们宝贵的咖啡时间？
大家快让开
或许你坐在这里
会比较舒服
你
你似乎做的还不够多
我知道你很难过
我真的希望能帮上忙
我希望我是海马
因为是公海马
负责孵育小宝宝
而且，我可以逃到海里
天啊
我这辈子
从来没有这么难受过
我了解，我记得…
那是个很棒的故事
帮我拿冰茶来再说
天啊，滚出来，滚出来，滚出来
走吧
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：迟来的宝宝
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
你的宝宝生了吗？
你要我坐在你身上吗？
因为我真的会那么做
-你在这里做什么？
-公司要我回家
他们说“开始休产假
回家去休息吧”
你知道吗？去他们的
如果他们不要我待在那里
我可以跟你们鬼混
或许你可以去做义工
-哈啰
-乔伊，我是雅诗黛
我帮你跟你的一个朋友
弄到首映会的门票
-你说我可以拿六张票
-我把四张拿去网站拍卖了
制片：温蒂诺勒
你得坐在帅哥372旁边
编剧：珊娜格伯米汉
就那样？
我只能带一个朋友去？
对
你什么时候来接我？
喂？
导演：盖瑞哈佛森
你们听到了吗？
我只能带一个朋友参加首映会
所以我得在你们三个
跟罗斯之间做挑选
-我呢？
-你说过你不想去
没错
但我还是希望有被重视的感觉
-我怀孕了就变成隐形人？
-你绝不是隐形人
罗斯根本不在这里
所以他出局了
-你打瞌睡你就输了
-他没有打瞌睡，他在教书
那么一定有人在打瞌睡
乔伊，我不是要你听我的
但如果你选了我…
我计划穿露到这里的
紧身洋装
-我还没有看过这套洋装
-我可以当电影明星
你想挑谁都可以，听你的心说话
它跟你说了什么？
菲比…
这个嘛…
我想我要挑钱德
菲比…
-你要挑我？
-对，我希望能带大家去
但钱德一直都很支持我的工作
他帮我付表演课
跟沙龙照等等的费用
这就是我回报你的方式
所以你打算不还我钱？
只因为他帮你付沙龙照的钱
你就要选他？
我想你不了解那件洋装有多露
不光只因为他付了钱
他真的很支持我，你们知道吗？
他跟我对台词
我很紧张时陪我去试镜
当我没拿到我要的角色时
他会安慰我
你一直相信我
即使连我都不相信自己
我一直都知道你会成功
我非常以你为荣
谢谢，那对我来说很重要
摩妮卡，或许他们之中
有人想穿你的洋装
-我得去刮胡子
-对，我得去吐痰了
我得去尿尿了
五分钟后如果我没出来
那是因为我被花香味薰死了
等她出来时你捏住她的鼻子
我对她的嘴巴吹气，宝宝就会掉出来
她晚了一个星期
今天她一定会生
我不知道
我想应该还要一阵子
你想加点刺激吗？
-我跟你赌她明天会生
-没问题
-好吧，赌多少？
-10万
-50块如何？
-我会打电话到苏黎世请他们汇钱来
好了，这次轮到谁来扶我？
没有人在
该死
《在那边》
（世界首映会）
这真的是太刺激了，太棒了
好多人帮我们拍照，我看起来如何？
-太高了一点
-什么？
你能不能蹲低一点
让我看起来高一点？
这样好
真的是太棒了
摩妮卡，瑞秋来了
你还没生
真对不起
我知道你很不舒服
你知道吗？你看起来棒极了
就跟50块钞票一样
我得去尿尿，很明显地这个宝宝
把我的膀胱当成玩具捏
该死，50块拿去
你会输真的是太有趣了
我忘了，你喜欢输吗？
好吧，别说了
-我们加倍来赌她明天会生
-好吧
在那之前，葛兰特将军
你为什么不在这里…扎营？
-瑞秋在这里吗？我们得去看医生
-在厕所里
-瑞秋，我们得走了
-马上好
大家问我们为什么不在一起
我不知道该怎么告诉他们
好吧，我们该走了
等一下
我又得尿尿吗？
不，我没事
你要不要先去换衣服？
医生会等我们
但如果你快一点…
-不，我很好
-你不觉那套衣服很不适当吗？
-什么？
-天啊，别火上加油
罗斯，外面有一百度
这是好几个星期以来我第一次…
好吧，随便你
你是妈咪
不，别叫我“妈咪”
你那样叫你妈就已经够糟了
这一次我同意她的说法
快点，罗斯
我们要迟到了
你们想不想当罗斯？
我以为我知道敌人是谁
但敌人却是你
好吧
我的打斗戏要开始了
我要打倒
82地面师的每个人
罗斯
我能问你一件事吗？
卡萝怀班的时候…
你有这么暴躁吗？
-你说什么？
-没事，你只是…
你最近对我很不耐烦
我不想惹毛你
那么你一定是有惹毛我的天份
医生马上到
在那之前我们还是别说话
好吧
说真的，呼吸大声一点，罗斯
那真的太棒了
我们应该问医生
她知不知道…
怎么接生半人半恶魔的孩子
-朗医生，你好吗？
-你对她很好
她有药
-我很快帮你检查一下
-好的
已经迟了八天吗？
你一定会很不舒服
对，只有一点
宝宝已经下降了八成，就快了
但你可能还得等上一阵子
-如果你很急，有些方式可以帮助你
-那就做吧
事实上你可以用这些方法
在家做治疗
根据我的经验
我发现有些方法很有效
-我们愿意尝试任何事
-你可以喝一种药草茶
你可以喝麻子油
吃辣的食物
我们全部都愿意
-散很久的步
-很好，没问题
根据证实最有效的方法
就是做爱
你一定是在开玩笑
演的好，乔伊，太棒了，一流的
-你真的喜欢吗？
-喜欢
-你喜欢哪个部份？
-全部，我们走吧
不，说详细一点
我喜欢全部
全部都很棒
袋鼠的那一段呢？
你喜欢吗？
看到一次大战的电影里
出现袋鼠我吓了一大跳
你睡着了
片中没有袋鼠
他们没有接纳我的意见
-我不敢相信你睡着了
-我也不敢相信
或许它没有发生
或许你睡着了
这一切都是你在做梦
我们现在的谈话也是在你梦中
醒一醒，乔伊
-谢谢你来看，回头见
-别走了，我很抱歉
听着，这家伙睡着了
他也睡着了，生他的气啊
或是叫救护车来
医生说什么？
知道宝宝何时会出生吗？
不，她教我们
如何加速生产的脚步
我们都试过了
我们去散步，喝了茶
吃麻子油跟辣的食物，通通没用
有个方法我们没试
但有人觉得
那会惹来大麻烦
什么办法？
如果有办法让宝宝在今天出生…
我想你们应该试试看
-我们得做爱
-就做啊
-摩妮卡
-你们很久没做爱了
我是说女人也有需要
快去吧，满足你的需要
这个嘛，我不知道…
我想如果你们两个做爱
结果一定会很糟糕
好吧，我们实际一点
如果罗斯不愿意
不只他能跟你做爱
你可以借用钱德
钱德很厉害
好吧
我不想那么做
你确定？我是说…
宝宝的头不会愈变愈小
摩妮卡，你是怎么了？
-我只是希望宝宝能在今天出生
-为什么一定要今天？
好吧
我一直在跟菲比打赌你会生
我不想再输钱了
什么？她这么痛苦
你们却在赌钱？
你们拿朋友是否会持续
这种难忍的痛苦来当赌注？
-我要赌
-什么？
我已经够惨了
还不如找点钱赚
我也可以加入吗？
等等，现在变成我跟你们三个对赌？
别担心
我真的觉得应该是明天
好吧
60，80，100
50块
两块
好耶，宝贝
嘿，睡美人
你跑到哪里去了？
我想跟你谈一谈，我还是很难过
不，你很难过？
你睡不着吗？
我很抱歉
我来这里解决我们之间的问题
你帮了我很多忙
我请你去看首映会报答你
但你睡着了
-我欠你多少钱？
-什么？
-我不想欠你
-你不欠我
-我不要你的…
-我们得这么做
你帮我付第一次沙龙照的费用
多少钱？
-我不知道，五百块
-好吧，五百块，还有呢？
还有第二组沙龙照
可怕的“怪物”大头照
好吧，再加五百块
五百加五百是…
-你需要计算机吗？
-谢谢
拿去
好吧，还有呢？
还有表演课
舞台打斗课，踢踏舞课…
还不只是那些
我付钱请教练教你说南方腔
上了20小时的课后
你还是满口牙买加腔
你在胡说什么？
“南方将会再起”
对，那笔钱花得很值得
好吧，还有呢？房租
两、三年的房租
杂支费、伙食费…
好吧
我写张支票给你…
你看我的电影看到睡着了
没什么大不了的，对吧？
这玩意要怎么消除？
把你的墨西哥卷吃掉
罗斯，我们试过所有的辣食物
根本没用
好吧，拿去，吃根辣椒
天啊，好辣，我的天啊
还有拿过辣椒后别用手摸眼睛
我没有感觉
说到辣
看到你那么做…
真的让我想跟你做爱
-别闹了
-快点，我们为什么要浪费时间？
我们知道它会成功
这是医生的建议
抱歉，但我们得谨守份际
天啊，我快辣死了
我们以前做过
可以再做一次
那是结束怀孕的好办法
我不会因为要让你生孩子
就跟你做爱
做爱？你是娘娘腔吗？
那是惹毛男人最棒的方法
你只是在提供服务
把我当成一罐蕃茄酱
有时候你得敲敲瓶底
才能把蕃茄酱倒出来
我喜欢你说脏话的样子
我知道，那说的对
那一点都不性感
我的叉子掉了
我得弯下腰来捡它
天啊
好吧，够了
这是不可能发生的
来吧，罗斯，我真的很难受
来吧，这是你惹出来的
你得结束它
来吧，懦夫，跟我做爱
-你知道吗？
-什么？
算了
怎么了？罗斯
你不想谈吗？
你到底要惹我惹到什么时候？
等一下，我知道了
你觉得辣椒能治好
你的鼻窦炎，但是你错了
那还是不够…
你在做什么？
我要让你把宝宝生出来
-天啊
-我知道
不
我想我的羊水破了
我太厉害了
好吧，我拿了枕头
还有包包
-你拿了钥匙吗？
-我拿了
我们的宝宝要出生了
我还来不及看书上这个部份
但我们有时间…
-我们的时间不多
-好吧，我们走吧
-两百
-谢谢
够了，我不在乎宝宝何时出生
我不要赌了
好吧
喂？
我们再赌一次也无妨
-瑞秋要生了吗？
-你怎么知道？
-乔伊，钱德，时间到了！
-他们在咖啡厅
你什么都知道
等一下
我跟你赌宝宝超过七磅重
我跟你赌宝宝有头发
我跟你赌是女儿
-我们知道她要生女儿
-我给你很高的赔率
[MANDARIN-R3]