-大伙们，你们猜怎么了？
-什么？
我们要办万圣节派对
-很好
-太棒了
-你们得变装
-我没办法参加
少来了，一定会很好玩的
我会去的
反正那天上课时我也要变装
告诉我
你不会打扮成恐龙
我不会连续两年那么做
-我会去的，但我不会变装
-你得变装才行
不，万圣节太愚蠢了
变装，假装你是另一个人
你是个演员
罗斯，你会带蒙娜来吗？
-我会的
-你在婚礼上认识的那个女孩？
如果她需要变装点子
她可以扮成比基尼模特儿…
或风流护士
或性感啦啦队长
或是德州电锯杀人狂里的皮脸
不，还是风流皮脸好了
乔伊不也很喜欢她吗？
没错，他喜欢她
我把到她了
我猜最好的男人才能赢
拜托别把她抢走
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：万圣节派对
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
乌苏拉
等一下，是我，我是菲比
我还以为那里有镜子
好吧，再见
等一下
你还好吗？
我很好
下星期我就要结婚了
什么？
婚礼很简单
我们只邀请家人观礼
他的家人
好吧
我为你感到高兴
等一下，如果你也想来的话
我猜应该没关系
-真的吗？
-当然
你可以当我的妹妹一天
好吧
我朋友今晚要办派对
你可以来参加
制片：温蒂诺勒
或许我可以看看他
我今晚要上班
编剧：马克库尼尔斯
我现在应该去上班
谁在乎呢？
导演：盖瑞哈佛森
-那是化装派对
-所以你才会…
不
但谢谢
-你应该变装的
-我有啊
我扮成花钱
买心爱洋装的女人…
因为很快地
她会穿不下它
我是猫女
如果你穿不下它，可以把它送给我
-不给糖就捣蛋
-我可以分糖果给他们吗？
我想跟孩子们打成一片
我怀孕后母性的直觉都跑出来了
-不给糖就捣蛋
-等一下
看看你们
-哇，你是个可怕的巫婆
-谢谢
-你是个好笑的小丑
你…
非常符合现在的流行趋势
我在罗夫罗兰的公司工作
今年秋天流行马术主题
-你看过时尚杂志的封面…
-我可以拿糖果吗？
没问题
猫女，我们又见面了
没错，女超人
我是菲比
摩妮卡
我能跟你谈一谈吗？
谢谢你帮我找衣服
你帮他找衣服？
我觉得他一定会喜欢
-他喜欢毛毛兔
-那只兔子是棕白相间
他们只剩下粉红色的兔子装
没有兔子装
他们总是说没有兔子装
-你也没有变装？
-不，我有，我扮成钱德
兄弟，发生了什么事？
我怎么会是那个样子？
我是钱德
那真的很像你
-我什么时候会那样？
不给糖就捣蛋
-你是最漂亮的芭蕾舞娘
-谢谢
我该再给你一颗糖果
谢谢
我得说
我该再给你一些糖果
我爱你
甜心，通通拿去吧
摩妮卡，糖果没了
-刚刚只来了四个孩子
-我知道
但有个孩子说她爱我
于是我全部都给她了
难怪你会怀孕
-你这次扮成什么了？
-还记得史波尼克号卫星吗？
我扮成马铃薯或是“波特多”…
这是我的天线
所以史波尼克变成了…
波特多尼克
哇
原来我不是变装最失败的人
好吧，罗斯是团粪
-不，我不是粪
-对，你是太空之粪
好吧，我是波特多尼克
-我在模仿史波尼克
-什么是史波尼克？傻瓜
嘿，甜心
-你不吻我吗？
-好吧
但我吻了你之后
你得告诉我你是谁
-乌苏拉？
-乌苏拉的未婚夫？
你是她的妹妹
我刚刚打了我未来小姨子的屁股
你妈妈在这里吗？
我可以打她的屁股
-我妈自杀死掉了
-看吧，我就知道
我满身大汗
我在流汗，看看我
我满身大汗，我该走了
不，我们从头来过
-嗨，我是菲比
-我是艾力克
-你为什么要那样子看我？
-汗滴到我眼睛里了
-谢谢
-拿去吧
-那是什么？
-我不知道该怎么说
我一紧张就会满身大汗
-不，我是指你的服装
-我扮成太阳系
我的二年级学生帮我变装
-我喜欢二年级
-真的吗？
它比一年级好多了
也比三年级好
你可以玩尔虞我诈
的斗智游戏
-你是做哪一行的？
-我白天时是按摩师
-你不必陪我
-我觉得很开心
-我为你跟乌苏拉感到高兴
-我觉得自己很幸运，她太棒了
-她是最美丽的女人
-谢谢你
-乔伊
-什么事？
-你会看漫划书吧？
-我是专家
如果猫女跟女超人打架
谁会赢呢？
-当然是猫女
-太棒了
但你跟菲比吗？
我赌菲比会赢
-什么？真的吗？
-你在开玩笑吗？
菲比在街上混过，好吗？
而且她生起气来跟疯婆子一样
她没有站在我后面吧？
不，你很安全
-我能打倒瑞秋吗？
-我不确定
什么？少来了，我很凶的
用力打我这里
别激动，你为什么那么认真？
那不重要
真的吗？如果我告诉你
罗斯或钱德能打倒你呢？
我会说“拜托，女人家”
乌苏拉的未婚夫真的很帅
-你觉得你能打倒他吗？
-胸口贴着球的那个家伙？
我想可以
但他跟我姐姐在一起做什么？
他真的太棒了
他是老师
他会做义工
通常我不喜欢会流汗的男人
但我愿意帮他擦汗
-天啊，菲比
-什么？
-你在暗恋他
-不，我才没有，是你
她的脾气来了
不给糖就捣蛋
你知道吗？我们没有糖果了
但已经有人去买了
我改给孩子们钱
但我的钱也都给光了
-我可以开张支票给你吗？
-好吧
-好吧，你叫什么名字？
-李兰妮马尤拉诺法维奇
好吧，我会写上
“现金支票”
-嗨
-嗨，蒙娜
乔伊一定会很兴奋
他希望你扮成风流护士
事实上我只是扮成护士
你以为我听了会觉得很丢脸
但我已经丢够脸了
-你来了
-等一下
-你是马铃薯？
-喔，我是波特多…
-还有天线…你是波特多尼克
-答对了
娶她吧
这真的很有趣
罗斯跟钱德打架谁会赢？
我没办法回答
钱德是我的老公
-罗斯会赢？
-对
-嘿，美女
-哈啰，帅哥
天啊
看看你们两个
你们什么时候认识的？
-两个星期前
-就那样？
我知道这听起来很疯狂
我不是个冲动的人，但是…
-我们有很多共通点
-真的吗？
我们都是老师
-我们都参加了和平工作团
-真的吗？
我们在乌拉圭做义工时
只距离两个小镇远，却从来没见过面
对，我刚到时那里一片荒芜
但我离开时那里已经是个小镇了
-我们可以去喝一杯吗？
-没问题
你好，粪团
那真的很有趣
你是个最幽默的家伙
穿着你太太帮你挑的兔子装
别激动
你看起来有点要化掉了
-我们的问题有解了
-什么问题？
你跟罗斯打架
谁会赢？
-那不是问题
-你也觉得罗斯会赢？
-你选罗斯？
-罗斯很强壮
他是你们三个之中最壮的
乔伊除外
-我不敢相信你没有选我
-她说的对，我比你壮
我要毁了你
真的吗？你觉得你比较壮吗？
你为什么不证明给大家看？
我一定会证明的
好了，别吵了
别吵了，谁都不准打架
大家来这里看人打架
快打给他们看吧
-你们可以比腕力
-听风流护士的话
-你死定了
-是吗？你才死定了
说真的
你们的叫阵台词太逊了
阿甘，你买到糖果了
谢谢你
-你真的是太棒了
-真的吗？
跟你在一起的人
会是全世界最幸运的男朋友
-我得走了
-不给糖就捣蛋
嗨，拿去吧
我朋友路易斯说
你会给钱
没错，但现在我们有糖果了
我宁愿要钱
那由不得你来选
万圣节快乐
这不公平
你披上斗篷就能跟别人要东西
那公平吗？
闭嘴
你才闭嘴
-你不能叫我闭嘴
-我想我刚刚说了
我又想说了，闭嘴
不，我可以，我很厉害的
等一下，我还有一句话要告诉你
对，闭嘴
你是个可怕的老女人
等一下，闭…别哭了
我去拿支票簿
你不必这么做
心地善良才是最重要的
你既忠心又老实
而且你的品德高贵
那才是我要的男人
那对我来说毫无意义，来吧
-嗨，骗子
-嘿
他会娶你是因为
他以为你说的话是真的
-它们有可能是真的
-但你真的在说谎
真假只有一线之隔
-你为什么要说谎？
-我不知道
他做了那些事，我说我也是
他变得很兴奋，我觉得很好玩
你不能那么做
你会毁了他的生活
你为什么那么认真？
这只是婚姻而已
而且如果我背着他偷人
我可以说那是外遇
甜心
这是个坏习惯
我要你马上戒烟
她帮助很多人戒烟
我们得走了
-你还得参加教会的聚会
-对
-很高兴能见到你
-我也是
乌苏拉
我很高兴今晚能见到你
快来吧，兔子大战粪团
我们在等你
好吧，一次决胜负
赢的人是英雄
等一下，冠军有什么奖品？
-骄傲
-跟自尊
好吧，你说了算
好吧，就位，预备，开始
-加油
-他们都很壮
-或是一样逊
天啊
钱德露出他的性感表情了
-你累了吗？
-不，我可以撑一整天
对，我也是
-但我有点累了
-天啊，我累坏了
我开始漏气了，好吗？
蒙娜就站在那里
她在跟乔伊说话
你得让我赢
让我赢
我太太以为我是三脚猫
至少你还有太太
我离婚了，还搞大别人的胜子
我打扮的跟个傻瓜一样
-你是波特多尼克
-少来了，我们要骗谁呢？我是傻瓜
拜托，她在看我
-好吧
-谢谢
-不
-太棒了
我的英雄
你是个怪女人
乌苏拉忘了拿皮包
这真的是太好了
里面放了她祈祷团朋友的电话
是啊
我们婚礼上见了
我想我没办法
去参加婚礼
祝你们好运
我还要给你
一个小建议
我会给每对新人
这样的建议
别相信你的太太
我想我们会没事的
它真的太完美了
她一直为我保持处子之身
-我不能让你这么做，她在说谎
-什么？
她在说谎
我想我可以证明，对不起
好吧，没有祈祷团的电话
但它看起来像是
银行的平面图
这是她在餐厅
当女服务生的名牌
她不是老师，她是女服务生
拿去，她总是会撒这个谎
-她跟你说她几岁了？
-她说她25岁
我真的不想拿给你看
记住，我比她年轻一分钟
我太笨了
她当然不是老师
根本不会有
“超机密儿童间谍学校”
不，你不笨
我不聪明
我只是很想
冲动一下
-找一点浪漫
-很好
你应该要冲动跟浪漫
只是你找错对象了
-什么？
-那真的很奇怪，你们长得那么像
却完全不一样
艾力克，我们走吧
-我得去解决问题
-没错，你该那么做
快点，我得去祷告
我得给那孩子50块
他才不哭
那还不赖
我还得当他的女朋友
陪他走一段路
我真的不会应付小孩子
你跟孩子们相处的很好
只是小孩子在万圣节都会抓狂
他们贪心地
想多拿一些糖果
-就那样？
-当然
万圣节是最糟糕的
除了耶诞节跟他们的生日
他们在暑假也会抓狂
还有他们胜子饿
跟想睡觉的时候
小孩子很难缠
祝你好运
听着，我很遗憾你输了
我得告诉你一个秘密
我放水让他赢
那是秘密还是谎话？
-不，我让他…罗斯
-什么事？
麻烦你告诉她
我放水让你赢
钱德“放水让我赢”
不，钱德真的好壮
我的手好酸喔，护士
我很强壮，我要证明给你看
钱德，拜托
怎么了？你害怕吗？
来吧，大兔子
一，二，三，开始
我要去自杀
[MANDARIN-R3]