明晚我要跟我爸一起吃饭
你要来吗？
好啊，他很性感
不，我也会去
那么我们得想个暗号
如果一切进行的很顺利，你可以离开
不，我要你去那里支持我
我还没有告诉他我怀孕了
为什么？
因为我知道他会气炸了
我讨厌让他生气
瑞秋，这好像
“爸爸别说教”
不，菲比，等一下，他是个可怕的人
有次他抓到我抽烟
他说如果他再看到我抽烟
他会逼我吃下一整盒烟
我一定会去
天啊，我不会让那个男人
逼你吃掉你的宝宝
那个家伙是谁？
我想我认识他
才怪
天啊，摩妮卡
他是你单身女郎派对上的脱衣舞男
什么？
你的秘密单身女郎派对
-你办了单身女郎派对？
-她用牙齿解开他的丁字裤
快阻止我
我们不办单身汉或单身女郎派对
我们都同意那是愚蠢的传统
那是个很棒的传统
抱歉，她们给我一个大惊喜
我真的没有办法
你可以用手解开它
这太不公平了
我想帮我最好的朋友办单身汉派对…
却不能那么做
我们只能一起去吃牛排
你跟女服务生一起回家
对，那一晚真的很美妙
我不敢相信你没有告诉我
你知道在婚姻里
开放跟诚实是很重要的
我就知道送你那本书
有一天我一定会被报应
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：脱衣舞娘
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
-我帮大家点了摩洛哥鸡肉
-我不吃肉
它是鸡肉
-我也不吃那个
-我一直都搞不懂女同志
-宝贝，告诉我你有什么事
-事实上…
你的74年拉费红酒
我点的是75年的红酒
它的味道很棒，74年的酒烂透了
你为什么要给我那么烂的酒？
那是个难题吗？你是白痴吗？
所以你才会来当服务生吗？
那就是为什么我告诉经理
我不想为你服务的原因
少来了，别那么幼稚
制片：温蒂诺勒
你应该注意到了
他真的很可怕
但他说的对
74年的酒真的很难喝
编剧：安得鲁瑞奇，泰德哥罕
这是个天大的错误
菲比，我不敢告诉他
瑞秋…
导演：大卫修蒙
我得等上几年
然后宝宝会告诉他
-为什么？让他可以对宝宝生气？
-那是宝宝的问题
-服务生没问题吧？
-我不知道，我去了洗手间
甜心，你得告诉我
你有什么事
我有了
-什么是有了
-就是怀孕的意思
菲比
不然你约我来做什么？
你真的怀孕了？
对跟不对
但不对是不对的答案
总而言之，对
孩子的爸爸是谁？
不，拜托，别告诉就是她
不，是罗斯，你喜欢罗斯
爸爸
我希望你能接受这件事
想一想，这是件好事
这是你第一个外孙
你要当外公了
没错，我要当外公了
我要当外公了
-婚礼什么时候举行？
-谁的婚礼？
婚礼
你们得举行婚礼
小姑娘，你休想坐在那里告诉我
我的第一个外孙会是个私生子
-告诉我你们会举行婚礼
-二月二日
今天去看你上课我觉得很酷
谢谢，虽然我觉得
你看起来像是睡着了
不，我闭上了眼睛
要专心听你说话
我很多学生都会那么做
-我得走了
-今晚见？
谢谢你让我参观你收集的半宝石
它真的很棒
天啊，你的床上功夫一定很厉害
你跟蒙娜交往了一阵子
情况如何？
很不错
我们处得很好
她很…
-辣？
-我本来说很温柔，但你答对了
她能接受宝宝的事？
我还没有告诉她
我不想吓跑她
你得老实说，不然的话
你以为你们的方向一样…
事实上你们在走
不一样的路
我会拿那本书
把你打死
天啊
你一定会爱死我了
很好，因为到目前为止
在这段婚姻里我真的很喜欢你
好吧，关于单身女郎派对的事
我真的很难过…
所以今晚
你要办单身汉派对
什么？
我在餐厅的同事给我这个电话号码
我雇了一个脱衣舞娘来跳舞给你看
我可以进太太名人堂了吧？
-甜心，这太疯狂了，我不要脱衣舞娘
-你能让她说完吗？
来吧，一定会很好玩的
它会让我觉得好过一点
我帮你们准备了派对帽跟喇叭
抛开我爸爸
跟魔术师上床那段不谈…
这简直就像
重演我14岁的生日派对
听着，我很感激，但它有点可怕
我已经不是单身汉了
别把它当成是单身汉派对
把它当成是结婚两个月的礼物
当然，结婚一年是纸婚
两个月的话可以看热舞
拜托，我觉得好难过
去看看那个辣妹脱光衣服吧
-好吧，但我这么做是为了你
-太帅了
还有乔伊
-谢谢，你还想邀请谁？
-光罗斯跟乔伊就够丢脸了
抱歉，我没办法去
今晚我跟蒙娜有约
谁会为了假单身汉派对
取消真正的约会？
抱歉
我得取消今晚的约会，宝贝
抱歉我无法参加你想像出来的婚礼
那天我很忙
我得参加独角兽受洗礼
跟小精灵的戒酒会
我知道，我乱了方寸
我不要他对着我大叫
把我当成74年拉飞红酒
是拉费
74年拉飞红酒
喝起来真的很不错
好吧，他来了，我得告诉他
我得很坚强
我刚刚打了电话给一个朋友
我想或许我可以
在这么短的时间内订到广场饭店
真的吗？
广场饭店？
爸爸
-爸爸，我得跟你谈一谈
-什么事？宝贝
我们不会举行婚礼
罗斯跟我不会结婚
-对不起，爸爸
-我不敢相信
-爸爸，请保持冷静
-你怎么能要我保持冷静？
我完全无法接受，瑞秋
我要知道为什么
因为那个混蛋
不愿意娶你吗？
-是那样吗？
-对，他说我是瑕疵品
快结婚了你很紧张吧？
你在做什么？
我们假装这是你结婚前的
单身汉派对，那样比较好玩
好吧，我不敢相信
明天是我的大喜之日
知道你永远无法跟别的女人在一起
你有什么感觉？
知道你每天醒过来
都会看到同一张脸…
直到死神
来拯救你
你说的对，这样比较好玩
她来了，快点
-嗨
哪个幸运儿是钱德？
是我
乔伊崔比亚尼，你的头号仰慕者
-那是卧房吗？
-对，就在那边
好吧，你准备好就进来
那好奇怪
-她为什么要到卧房去？
-我在等着
-她是…
-她是脱光衣服的妓女
我喜欢你家
这玩意从哪里来的？
那是在加尔各答买的
18世纪印度工艺品
哇
原来你不只懂恐龙的事
一点都没错
天啊，我很抱歉
算了，那是在一号码头商店买的
抱歉
你以为你可以搞大我女儿的胜子
然后不娶她吗？
我要杀了你
事实上
我现在真的很不方便
快一点
解释给我听，盖勒
-你先让我的瑞秋怀孕
-你让瑞秋怀孕？
-谁干的？
-就是你
没错，但那是一夜情
那毫无意义
真的吗？
我女儿对你来说毫无意义？
不是的，她对我来说意义重大
我在乎…我爱瑞秋
-什么？
-但不是那样的
我没有爱上她
我把她当成朋友
你就是那样对待朋友的吗？
你搞大她的胜子又不肯娶她？
我有跟她求婚
但我不想那么做
为什么？
因为你想跟这个荡妇鬼混？
荡妇？
抱歉，葛林医生，蒙娜
蒙娜，葛林医生
我不敢相信
里面有个脱光衣服的妓女
或许她是妓女
兼脱衣舞娘…
但她会搞不清楚该做什么
有可能，技术上来说她脱光了衣服
只是我们没看到
小姐
你也是脱衣舞娘吗？
不是，但我可以假装
那得另外收钱
这是另外收钱的项目
手铐，鞭打…
或许摩妮卡是在跟你开玩笑
帮自己老公找妓女
那真的很好笑
那很好笑，或许我生日的时候
她会去杀人
我敢说罗斯也知情
他“刚好”很忙
-你不介意我抽烟吧？
-事实上我想…
抽吧，反正
我们会烧掉那个房间
-你为什么一直没有告诉我？
-我打算告诉你，但是…
你以为你可以得到你要的
然后像甩了瑞秋一样甩掉她
我没有甩掉瑞秋
我们也没有在一起
我可以…
让答录机接吧
罗斯，我是乔伊
这里有个妓女…
我们想或许你知情
不
我需要躺一下
大伙们，我能跟你们谈一下吗？
听着，我要你们推销鸭肉特餐…
因为如果客人不吃鸭肉
你们得吃，它不是很好吃
今晚是单身汉派对之夜？
-谢谢你给我那个女孩的电话号码
-别客气，谁要办派对？
-我老公
-你帮你老公雇了一个妓女？
-她是脱衣舞娘
-不，她是妓女
-他们不是有时这样称呼脱衣舞娘？
-因为她们是妓女
天啊
史都，我不敢相信你会这么做
你确定她是妓女？
如果不是的话
她是我约过最棒跟最贵的女孩
或许她是故意帮你雇了个妓女
她为什么要那么做？
或许她要你好好学一学
你在床上表现的不好吗？
这是最糟糕的单身汉派对
-你们怎么那么久？
-再一分钟就好
“一分钟”？
一分钟内会发生什么事？
好吧
或许你该去请她离开
-为什么是我？
-这是你的单身汉派对
-所以应该是你去说
-我不要，你去
好吧，剪刀石头布
决定谁去请那个妓女离开
-什么？
-我想念这个
我想我们以前
没有这么做过
不，我想念跟你鬼混的日子
-我们还是混在一起
-跟以前不一样了
还记得吗？你跟我
我们以前老是黏在一起
现在一切都变得不一样了
一切的确不一样了
我结婚了
别误会我
我为你们感到高兴
我只是想念我们一起
鬼混的日子，你知道吗？
我也是
听我说，从现在开始
我们找时间一起出去
你说的对，过来
天啊
听着
我差一点就要洗劫你们了
她是妓女
她是…
嗨，我们通过电话
你爸到过我家
他是个好人
-不
-我得走了
我只是要到这里来
我不想错过吵架场面
罗斯，我很抱歉
我发誓明天我会亲自
跟他把事情讲清楚
或是透过电子邮件
我不在乎你爸，我在乎蒙娜
当时她在场，她气疯了
好吧，我也会跟她解释
告诉我她的电子邮件信箱
我发誓我会解决的
我发誓我会跟她说
好吧，谢谢你
就那样？
你们说那是吵架？
“我们要分手了”，“不，我们没有”
你们两个是怎么了？
谢谢你答应回来
很好，你在这里
我很担心
这会是个不愉快的经验
不，蒙娜，听我说
首先我很抱歉
我爸对你大叫
但我听说你控制住自己的脾气
你得告诉我你是怎么做的
-说重点
-好吧
罗斯跟我以前交往过
我们的确有宝宝了
但我们绝对
不可能复合
-我怎么能相信你的话？
-因为我们把彼此逼疯了
他占有欲很强，爱吃醋
他从来不会忘了那些小事
试着去跟这个女人交往吧
但那都比不上
他的温柔体贴…
跟善良
或许你不该碰我
我不想介入
这么复杂的事
我明白，但是蒙娜
哪段感情不复杂呢？
我们都有自己的包袱
你也一样
不然你为什么还是单身呢？
我得走了
我应该让门开着吗？
我还不确定
你为什么不告诉我？
因为那跟我对你的感觉
没有关系
-你还是应该告诉我
-我知道，我打算那么做…
但我想最好
还是让瑞秋的爸爸来告诉你
我犯了一个错…
但那是因为
我真的很喜欢你，真的
好吧，我想
你可以把门关上了
我忘了拿皮包
你们和好了
他是接吻高手，对吧？
我要走了
我发誓我不知道她是妓女
你让她在这里抽烟？
你奶奶的被单上还有她的屁股印子
你真的想谈抽烟的事？
你知道吗？
我要补偿你
我答应要帮你请脱衣舞娘…
我一定会做到
-摩妮卡，等一下
-什么？
继续
这双网球鞋好紧
-我想把它们脱掉
-麻烦你别说话
知道了，帅哥
只因为你不爱这个家伙…
-你跟你爸说实话了
-大约是一小时前
-你想去看电影吗？
-好
再见，爸爸
我无法接受
爱跟这件事有什么关系？
还有比爱
更重要的事
你得考虑宝宝
你得想想
你做的决定会有什么后果
我的确会想
我做的决定会有什么后果
你有什么权利…
去死吧
讲电话的男人真是笨蛋
[MANDARIN-R3]