等一下，在进屋之前
我要你知道我爱你
我蜜月时玩得很高兴
我等不及
要跟你共度一生了
你还戴着
那条贝壳项链？
你们回来了
快进来
你们蜜月玩得开心吗？
我们很开心，最棒的是
我们认识一对很棒的夫妇
那是最棒的吗？
这真的是很棒的蜜月，小子
他们很酷
他们也是去度蜜月的
他们就住在城里
我们能打电话给他们吗？
现在打会不会太快了？
我们很兴奋
我们终于认识一对夫妇朋友了
你们想要那么做吗？
对
夫妇朋友？你是说两个人吗？
像是一、二，两个人
那不一样
葛瑞格跟珍妮结婚了
葛瑞格跟珍妮？
“嗨，葛瑞格，我是钱德”
“嗨，摩妮卡，她是珍妮”
“嗨，珍妮，嗨，摩妮卡”
-他们真的很棒，如果你们…
-你知道吗？
快送我们纪念品
然后滚出去
-我们没有机会…
-你是在开玩笑
-我们没有买任何人的礼物
-好漂亮的项链
你可以把它拿走
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：录影带风波
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
-欢迎你们回来
-蜜月还好玩吧？
太棒了，你们呢？
你们要有宝宝了
没错，那真的很刺激
我就知道
你们会未婚生子
-你看，我有宝宝的超音波照片
-太棒了
罗斯，宝宝遗传了你的黑色卷发
现在罗斯知道了，到底是怎么发生的？
在什么时候？你们做了几次？
摩妮卡，那么问是不对的
从你们在哪里做开始说吧
事情发生在六个星期前
我回到家，发现罗斯也在
他跟乔伊混在一起
别客气，兄弟
制片：温蒂诺勒
编剧：史考特席维利
对，谢谢
我有很多事要做
罗斯主动说要帮忙
导演：凯文布莱特
我们边喝酒边聊天
接下来
罗斯采取主动
那么说是不对的
-什么？
-你刚刚说的谎话
-我说是你主动的？
-没错
-但那是真的，老实一点吧
-没错，老实一点吧
罗斯，希望这有帮助，我不相信你
那不重要
重要的是我们要生孩子了
谁先泡“随”并不重要
是“谁”才对
没错
-你先吻我的
-是你求我的
你发暗号给我
我发暗号给你？
谁觉得是我发暗号给罗斯求他的？
请举手
别人怎么想并不重要
事情真的发生了
或许我得小心一点
我正在发送讯号吗？
-你知道吗？别谈了
-告诉我我是怎么求你的
我可以证明
我都录在录影带里了
那是一种说法
瑞秋，快开门
听我解释
-她还是不让你进去？
-对
我要把门关上
我们得好好讨论你们的事
我不敢相信
他录下他们做爱的经过
对，你得先告诉对方
才能开始录影
那是菜鸟才会犯的错误
-你知道谁有很棒的摄影机吗？
-葛瑞格跟珍妮？
-我要打电话给他们
-快打吧
问他们有没有
买纪念品送给朋友
喂，第八街外送餐厅
快挂掉，光跟他们说话
你就会食物中毒
-抱歉，打错了
-来吧，宝贝
喂
又是外送餐厅
好吧，我要吃三明治
我想这个电话号码是错的
-什么？
-你们拿到假的电话
-什么？没有人会那么做
-我想我们会
-他们为什么要那么做？
-我不知道
你们聊的很开心
你问了那些很棒的问题
你也很风趣
老是在开玩笑，你真的很耍宝
你们还有我跟菲比
对不起
我不要葛瑞格跟珍妮的退货
瑞秋不肯跟我说话
她不肯开门
我很好奇是为什么，变态
好吧，我不是变态
变态都是那么说的
你举起手，把左手放进裤子里
然后再说一次
我不是故意要拍瑞秋
事情的经过是这样的
乔伊可以帮我作证
还记得一个半月前
我跑去问你一个问题吗？
我的私人问题？
-什么私人问题？
-关于性的问题？
我好几个月没有性生活了？
我知道
你在说什么
（六个星期前）
我想谈一件
我很难启齿的事
没问题
你跟你妈
一起洗澡？
我真的有问题
我正进入了
性停滞期
-有好几个月了吗？
-五个月…
骗人的，是六个月
六个月？那一定很难熬
没有那么糟糕
我学着去欣赏一些小事，譬如说…
鸟叫声
跟天空的颜色
天空是蓝色的，罗斯
我昨天做过爱了
拜托帮帮我
今晚我有约会
我得顺利达阵
我很担心我的健康
我有个点子
我想出一个故事
非常浪漫
听到这个故事的女人都会心动
说吧
你听完后
一定会想跟我上床
记住，那只是一个故事
我会试着控制自己
多年前
我在西欧自助旅行…
-你在西欧自助旅行？
-六个月后见
抱歉，求求你
你去了西欧，然后…
我在巴塞隆纳郊外
在第比达包山脚下健行
-太棒了
-谢谢
我走到小路的尽头
发现了一座湖
它非常隐密
四周都是高大的树木
那里非常安静
美极了
我看到在湖的对面
有个美女在洗澡
但她在哭
为什么？
酒真的很棒
它是法国酒
法国在欧洲
就在西欧
几年前
我在西欧自助旅行
-真的吗？
-等一下，后面的故事很精彩
对，我在巴塞隆纳
我在巴塞隆纳念过一年书
-是吗？
-对，你什么时候去的？
-8…
-89年？
83年
那时我才13岁？
-总之我在健行…
-我喜欢健行
那真的太棒了
我在第比达亚波山脚下
健行…
-我想是“第比达包山”才对
-你想说这个故事吗？
约会还顺利吗？
太棒了
我正要过街去做爱
-你的故事烂透了
-是你说的方法不对
-告诉我你是怎么说的
-不，我不想谈
-你上次看到裸女是什么时候的事？
-我在西欧…
-我没有感觉
-我在巴塞隆纳郊外健行…
-罗斯，我不热，你很热吗？
-我六个月没做爱，每天都很热
你不是在说故事
你根本就不相信它
我得走了，我有约会
但试试这招
学我在试镜前做的那一招
我不饿
不
我会用录影机来自拍
看看哪里做错了
我会试试看
已经设定好了，可以拍了
按下录影键就可以了，祝你好运
如果你跟女人约会出了问题
我可以帮你接手
那对我来说意义重大
需要我帮你效劳吗？
要擦镜头吗？电池还有电吗？
罗斯，谢天谢地你在这里
你得帮我
你在自言自语吗？
那会比较不丢脸
对，没错
她一走进来
我完全忘记录影机的事
录影机一直在拍
录下了整个经过
我们得看看
那卷录影带
那是个好主意
那会让瑞秋原谅我
少来了，那就像是在看
探索频道…
只不过我们知道那两只猴子是谁
听着
我不会让你们看我们的性爱录影带
-我自己都没有看过
-我可以用我的两卷录影带跟你换
谢谢，我很感激
我们不是要看性爱划面…
-我们只想知道事情是怎么发生的
-不，瑞秋会杀了我的
那对她来说不公平
忘了录影带的事吧
谢谢
-不
-你说的对
-乔伊，不
-我了解
我不明白为什么
他们要给我们假的电话号码
如果他们知道自己在做什么
他们不会给你们真名
或许有人会给假电话号码
但没有人会给假名
嗨，肯亚当斯
很高兴能认识你
蕾吉娜菲拉吉
-我们没有做错事
-我知道
虽然你说了
很多冷笑话
你说它们很好笑
快说笑话吧
说笑话…
-是你问了太多问题害的
-我的问题怎么了？
你问了太多问题
那像是跟谜题王坐在一起
-那也是笑话吗？
-那也是问题吗？
罗斯还在吗？
小心点，甜心
有人在问问题了
不，但他告诉我们发生了什么事
那真的是个误会
如果我把我跟你做爱的过程录下来
你会有什么感觉呢？
算了吧
他来了，我孩子的爹
西村的色情片之王
那是个意外，行吗？
我觉得很难过
我发誓我还没有看过它
总之，拿去吧
或许亲手毁了它
你会觉得舒服一点
谢谢
什么？
-你们不想看这玩意吧？
-我们当然想
我不会让你们看这个
我们不是要看性爱镜头
只是想看你们怎么开始的
算了，让她毁掉吧
我们会想其他办法
解决“谁先主动”的问题
快想
那是瑞秋的录影带
她想怎么处置它是她的自由
她想毁了它
别说了
-我想看
-什么？
你不希望我们看录影带
你不希望我们看它
让我想要看个究竟
我们到底要不要看录影带？
-我是要保护你
-我不相信你
我想你不希望
他们看到你求我
-瑞秋，拜托
-这是预告部份
好吧，我要这卷录影带
证明我是想保护你
因为再过五分钟
我会说…
好吧，要开始了
我好快乐
谢天谢地你在这里，快帮帮我
你是在自言自语吗？
-我出现了
-你就要怀孕了
我搞砸了
好几个星期前我告诉摩妮卡
我会把喜帖寄出去
你没有寄？
我把它们放在办公桌上
直到今天才想起来
甜心，没关系的
客人都来了，我没事的
-但你把我的手弄痛了
-我知道
我不敢相信
何况摩妮卡每天都在盯我
喜帖在这里，瑞秋
小心点，瑞秋
拜托，别在喜帖附近
喝东西，瑞秋
你们在我们的喜帖上面做爱？
我们没在寄出去的喜帖上做
你们在我们拿去裱框
剩下来的喜帖上面做爱？
感觉上像是
他们昨天才订婚
我知道
还记得他们订婚那一晚吗？
你跟我差一点…
我记得我们差一点就做了
你觉得
我们真的会做吗？
你觉得我们会做吗？
我知道我想做
但我不知道你要不要
我也想
那么我们两个都想
真有趣
总之这样的结果
或许是最好的
没错
再过十秒他就要吻我了
再过五秒你们就会知道为什么
我有没有跟你说过
我到西欧自助旅行的事？
准备看她求我吧
-是你对罗斯主动的
-什么？
现在我好快乐
-你用了欧洲的故事
那是你想做爱时
会用的魔法故事
-你怎么知道那个故事？
是一个家伙
告诉我朋友艾琳的
就是我
不，她说那个家伙
叫做肯亚当斯
我是肯亚当斯
大家都知道
欧洲的故事？
关于“谁主动”的问题
那真的不重要
反正结果圆满就好了
你说的对
我知道我很快乐
-那是个神奇的夜晚
-没错，它很神奇
你觉得它看起来会很神奇吗？
我不知道
我真的没看
对，我也没看
我还没有看
-那应该会很奇怪
-对，它真的很奇怪
-祝你好运
-我可以消音吗？
-麻烦你了
-我们开始脱衣服了
-你脱衣服的速度真快
我六个月没做了，瑞秋
-我们看起来很不错
-我也那么认为
-你的皮夫晒得很漂亮
-谢谢
那个周末
我才去过海边
-你有在健身吗？
-我一直在健身
这比我之前的经验
要好得多了…
那真的很难看
-快停下来
-不
葛瑞格跟珍妮的电话号码
完全不一样
-我没有问太多问题吗？
-没有
-真的吗？
-绝对没有
-真的？
-天啊
我敢说电话号码的事是个误会
我要打电话给他们
喂，葛瑞格吗？
我是飞机上跟你们见过面的摩妮卡
听着，你给我的电话号码
853…
珍妮老是给别人
他们的旧电话号码
那真的很像珍妮的作风
你们下星期六
要跟我们一起去玩吗？
好吧，星期天呢？
下星期呢？
下下星期呢？
你知道吗？
我们是很会问问题的幽默大师
如果你跟你的宝贝珍妮
不能了解…
一月十五日？
到时候见
[MANDARIN-R3]