听着，先生，我最后一次告诉你
我不在乎电脑上登记了什么
我们没有从房间冰箱
拿走一包糖果
我们没有看《热心助人的医生》
-乔伊，昨晚你到过我们房间？
-没有
他们说电影片名
不会出现在帐单上
-我们要退掉新房了
-没错，我不再是新娘
我永远都当不了新娘
现在我是某人的太太
现在我是全世界最快乐的男人
甜心，别难过
我们还是有很光明的未来
对
-我们还要去度蜜月
-那是星期四的事
-还有婚纱照
-那得等上好几个星期
但婚宴上用即可拍
拍的照片马上可以洗好
没错
我就知道我嫁给你是有原因的
听着，我拿照片去洗
你先回家吧
-什么？你拍了什么？
-没什么
一定很精彩
即可拍在罗斯那里
他还没有退房吗？
你在开玩笑吗？
退房时间是中午
-他还有11分钟
-所以呢？
罗斯从来不会
提早退房
我们在交往的时候
有一次延后退房
他非常兴奋
那是我们最棒的性经验
直到他最后
大叫着“拉迪森”
好吧，我去找罗斯拿照相机
然后把底片拿去洗
乔伊，你32岁了
-这是你的帐单
-谢谢
香槟，草莓…
天啊，我不敢相信
钱德在我们的新婚之夜看黄色电影
对，那真的很惨
糖果？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：红色毛衣
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
我还有六分钟
是我
肥皂，洗发精
你真的要这些东西带走？
为什么不行？
这全包含在房费里
对，但你不需要…
这是什么？
针线包
答对了
-即可拍在哪里？
-什么即可拍？
-昨晚我把它们交给你
-才没有
就是有，记得吗？
在切蛋糕前我说…
对，你问我
能不能帮你一个忙
这时墨瑞叔叔走过来
交给你一张支票
制片：温蒂诺勒
然后你说“它为什么叫做支票？
为什么不叫南斯拉夫人？”
编剧：戴娜克莱恩布考
然后你那么做
墨瑞叔叔这样看着我
-即可拍不在你手上？
-没错，抱歉
什么？相机不见了？
摩妮卡会气疯的
我相信它们应该就在某个地方
我帮你找
导演：大卫修蒙
-太棒了
-再等三分钟
你要丢下钱德
自己拆礼物？
不，我只是…
它们在呼换我
这个小家伙甚至爬到我的膝盖上
钱德不会介意我拆开一样礼物
你觉得它是什么？
是一面小镜子
只要你一照它…
你会发现自己变成了老太婆
是一个迷你盐罐
天啊，是用来装迷你盐的
好吧，那真的很好玩
很好玩
我会等钱德
一起拆开其他礼物
但这只是调味瓶组的
一部份
或许它只算半项礼物
你觉得呢？
我猜如果它是一套的，再拆开一样
应该没关系，或许是这个
或是这个
-你好吗？会害喜吗？
-男生们还不知道吧？
乔伊跟罗斯什么都不知道
钱德认为是菲比怀孕了
没错
钱德还是以为我怀孕了
他没有问我感觉如何
也没有帮我提袋子
我为跟他在一起的女人
觉得难过
我是指在你之后的女人
别担心，你只需要
再假装怀孕几小时…
因为今天我要告诉孩子的爸
他就住在这栋公寓吗？
是一楼那个高个儿吗？
-不
-什么？我觉得他很可爱
-那么你可以去怀他的孩子
-相信我，我正在努力
这真的好奇怪
你今天要告诉这个男人…
他不知道
会发生什么事
你要敲敲他的门
永远地改变他的一生
你就像艾德麦马汉
只不过手上没有拿大额支票
也没有原始的性吸引力
对，我猜
那是个大消息
大消息？它是超级大消息
天啊，这个男人什么都不知道
他走在街上心想
“我跟瑞秋葛林做爱，太帅了”
然后，碰，他当了爸爸
一切都不一样了
除非他真的想当爸爸
我不会对他提出任何要求
他还是得做出
重大的决定
现在他边走边想
“我要当爸爸吗？”然后，碰
这次怎么了？
我不知道
他可能是撞上巴士了
乔伊，如果跟你上过床的女人
告诉你她怀孕了，你会怎么办？
谁打电话到这里来？
她听起来像金发美女吗？她有口音吗？
我得去打个电话
我不该到
那家太阳眼镜专卖店的
不是你
你没有让任何人怀孕
你为什么要那样子吓我？
发生了什么事？
有人怀孕了吗？
对，我怀孕了
天啊，菲比
你要生孩子了？
对
天啊，我要生孩子了
-等一下，孩子的爸是谁？
-你不认识他
那不重要
他不希望跟我或孩子扯上关系
这家伙是谁？
因为我要把他找出来，痛扁他一顿
-大卫林恩
-谁是大卫林恩？
-我在健身房认识的人，他很讨厌
-钱德
-你找到即可拍了吗？
-没有，你呢？
-我找到了
那就是我躲在桌下的原因
我想要庆祝
我去失物中心问过管理员
没有人捡到即可拍
太棒了，今天只有那些即可拍
能让摩妮卡打起精神来
你们刚刚结婚
她为什么要心情不好？
我没有力气
问她那个问题
-我不敢相信我搞砸了
-我很遗憾，兄弟
我有个点子
你们在这个宴会厅请客
这里有乐队
等一下会有很多人盛装前来
你建议
我们可以丢下问题不管？
不，我是说我们到礼品店
买一些即可拍…
换上礼服
拍几张照片
我们只要
不拍到任何人的脸
你是认真的吗？
我想到
在家等你的新娘
你想在你们共度一生的第一天
就让她失望吗？
你真的要给我关于婚姻的建议？
我是在告诉你
这看起来很像你的婚宴
-这些花都一样吧？
-我不知道，花是摩妮卡挑的
-椅子呢？
-也是
-布置呢？
-她挑的
-你做了什么？
-我负责看好照相机
礼品店？
-你说了吗？
-还没有
那么你在这里做什么？
你真的要说吗？
是阿甘吗？
-不是阿甘
-谢天谢地，还好宝宝不会有他的头发
孩子的爸不在这里，好吗？
我还没有告诉他
-我想现在我没办法告诉他
-为什么？
我在街上边走边想
“我要告诉孩子的爸”，然后，碰
你撞到了巴士？
不，是你，你吓了我一跳
你一直在提醒我这是件大事
但它的确是件大事
我知道，我只是在想
它对我来说有多重要
我根本不知道
这对孩子的爸来说有多重要
你想太多了
告诉他，把事情做个了断
它就像撕掉OK绷一样
越快越不痛，你看
天杀的…
看吧？
-我们要拆礼物了吗？
-不，我根本不该拆开礼物
乔伊，我控制不了自己
你得帮我一个忙
不论我说什么
不论我做什么…
拜托，不要让我
再拆开任何礼物，好吗？
再给我一个礼物
很好，你来了
菲比，听我说…
-坐下，我要告诉你一件事
-好吧
外面的世界很可怕
特别是对单亲妈妈来说
我一直觉得
我跟你之间很特别
所以…
菲比布非，你愿意嫁给我吗？
我的天啊
我愿意嫁给你
-你不能嫁给他
-小姐，你结过婚了，这次轮到我
-她为什么不能嫁给我？
-我可以，我也愿意
她没有怀孕
是瑞秋怀孕了
天啊
九个月后你生不出孩子
他会发现的
他是乔伊
我爱你
等一下，我不敢相信
瑞秋怀孕了？孩子的爸是谁？
我们不知道
-不知道是不是那个家伙
-哪个家伙？
是谁呢？
大约一个月前
这家伙跟瑞秋共度春宵
我没有看到他，但是…
他把故事说完了吗？
那个家伙留下这个
天啊
我知道孩子的爸是谁
说故事的人
得把故事说完
哈啰
我不知道我们有没有都照进去
靠近一点
你的古龙水味道很好闻
如果你想来一点
我包包里有八罐随身瓶
-对不起，你能帮我们拍照吗？
-没问题
你能帮我们照一张吗？
没问题
喀
-我没有听到快门声
-我听到了
-但闪光灯没亮
-你为什么不帮我们拍照？
对，我会帮你们拍照
你的手指挡到镜头了
你是安瑟亚当斯吗？
快滚吧
（中央咖啡厅）
听着，我真的很难过
之前我吓坏你了…
所以我请孩子的爸到里面等你
你可以告诉他事实
什么？等一下
你怎么知道孩子的爸是谁？
或许有时候我傻傻的…
但事实上我是个勇不放弃的
金发美女
我相信
这是孩子爸的衣服…
天啊，他就在里面？
你可以转身离开或是长痛不如短痛
你打算怎么做？
-我们把事情做个了断吧
-你确定？
-菲比
-好吧，抱歉
瑞秋
你为什么不到台上呢？
我要拍张你说话时的照片
1995年别克李萨布利的车主
请跟柜台联络
你的车就要被拖走了
那是我的车
-1995年的李萨布利？
-对
-绿色的李萨布利？
-抱歉，我是说蓝色的李萨布利
-对，我的车是蓝绿色的
快去把它移开吧
准备要拍最后一张照片了吗？
拍完马上就跑
恭喜
这是怎么一回事？
瑞秋有事
要告诉你
我相信
这是你的红毛衣
不，这才是我的红毛衣
不
有人要喝咖啡吗？
或是毒药？没有吗？只有我要？好吧
发生了什么事？瑞秋
没事
菲比弄错了
但你的确常穿那件毛衣
你在做什么冒险的事吗？
事实上我很高兴能接到菲比的电话
我知道我们会分手是因为你觉得
我太幼稚，但我已经长大了
我想我们应该复合
时机不对
时机非常恰当
我做了万全的准备
来吧，瑞秋
我们可以再试一次
我怀孕了
-你可以走了
-谢谢
我不知道
礼物怎么会是打开的
-你拆开了所有的礼物？
-我知道，我是个可怕的人
钱德永远都不会
再相信我任何事
你拆开了我爸妈的礼物
-那是什么？
-应该是跟意大利腊肠有关的东西
-情况如何？
-泰格怎么说？
泰格不是孩子的爸
乔伊知道了？
我知道了，瑞秋
我为你感到高兴
你没有试着
要解开我的胸罩
-你要告诉孩子的爸吗？
-我会的，只是今晚我不想那么做
不论这家伙说什么
你不会独自面对这一切
-是吗？
-不，听着…
外面的世界很可怕
特别是对单亲妈妈来说
我一直觉得
我跟你之间很特别
-瑞秋葛林，你愿意嫁给我吗？
-什么？
-菲比，把戒指还给我
-不
乔伊，你真的很体贴
但我不要一个丈夫
我了解
对不起
我想去躺一下
乔伊
什么？我跟你求过婚
这样才公平
我不能说我不心痛
但我会原谅你，乔伊崔比亚尼
-听着，我只是说…
-意大利腊肠用具
来吧
-我们回来了
-太棒了
我们待在厨房吧
待在厨房就好了
-现在是看照片时间
-你一定会喜欢的
这是罗斯的照片
那是我
我跟罗斯
这是我们第一次
以新婚夫妻身份接吻的照片
那张照片真的很棒
真的太有趣了
因为我在我们的行李里找到即可拍
我没想到这一点
这不是
我们第一次接吻的照片…
但它的确是
我跟这位女士第一次接吻的照片
从你脸上的表情看来
我相信你会记得，所以我不必…
-我会拿真的底片去洗
-好主意
你不管我自己拆开所有礼物？
我们说好要一起拆的
你吻了另一个女人？
-我们扯平了？
-好吧
-我要把花插到花瓶里
-你偷走了那个婚礼的花？
不，这是饭店大厅的花
他们以为能超收我黄色电影…
还有一袋糖果的钱
我一定要讨回公道
我的毛衣
我找这件毛衣
找了一个月
我的天啊
-你好吗？
-我很好，好久不见
-我喜欢你的毛衣
-我也是
-瑞秋的事真的太疯狂了
-她一直都疯疯癫癫的
-到底是谁的呢？
-我不知道，应该是个意大利人吧
少来了，看看你自己的标签
后会有期，他真是奇怪
[MANDARIN-R3]