（当你怀孕时，你该期待什么）
你知道怀孕的时候…
你的手指会肿成两倍大
而且再也不会消了吗？
天啊，让我看看
你每次都会上当
我把我的旧孕妇装
拿来给你
菲比，那真的是太棒了
好可爱喔！
你看，宝宝越长越大
它们也会跟着撑开来
宝宝出生后
可以穿它去偷西瓜
太好了，你们都在
感恩节，明天四点
你猜我邀请了谁？
还记得高中同学威尔卡佛特吗？
-不
-他跟罗斯同班
他是仪队的，有点胖
他是个大胖子
我属于他瘦朋友那一群
我不记得
你是说你假想的男朋友吗？
不，那是贾拉德
我好久
没有想起他了
威尔来城里出差，他没地方可去
所以我邀请他过来
-那很好啊
-他减肥成功
他看起来很不错
好吧，他真的是帅呆了
-我还爱着钱德
-偶尔说一下不会要你命的
先说好了
今年我不煮火鸡…
-什么？
-菲比不吃火鸡
-菲比
-火鸡是漂亮聪明的动物
不是的
他们既丑又笨，也很好吃
而且吃火鸡是传统
这得回溯至第一次过感恩节时
印第安人跟牛仔坐在一起
对，那个时候
他们在普利茅斯石办牛仔表演
不只是菲比，威尔还在节食
钱德不吃感恩节食物…
-瑞秋对家禽类反胃
-是吗？
对，记得吗？
那天你吃鸡肉时我得走开
我以为那是因为
我手里…
拿着鸡要他在桌上走的关系
为了三个人做一只火鸡太不划算了
那真的很费功夫
但感恩节一定要吃火鸡啊
感恩节不吃火鸡
就像国庆日不吃苹果派
或是星期五不吃两个披萨
好吧，如果它真的对你很重要
但到时候一定会剩下很多
不，我发誓我会把那只火鸡吃完
你是说你可以一次
吃掉一整只火鸡？
没错，因为我是崔比亚尼家的人
这是我们的专长
我们不是伟大的思想家
或世界领袖…
我们书念的不多，跑不快
但该死，我们是大胃王
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：（谣言）
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
第四次长传，第三次18码
明年桌边会坐一个宝宝
感觉真的很奇怪吧？
我是指瑞秋的孩子
但我很高兴你还有在听我说话
-嘿
-感恩节快乐
-你也是
-需要我帮忙吗？
-好啊
通常钱德会帮忙
但他看球赛看得正入迷
麻烦你帮忙折餐巾
我要去对面看看地瓜泥好了没
不，甜心，不是那样的
我们不是在办农场舞会
把它们折成天鹅的形状
我在耶诞节时教过你，记得吗？
记得，一切历历如新
制片：温蒂诺勒
-球赛还好看吗？
-我不知道
-什么？
-我假装看球赛…
那样子就不必帮忙
编剧：莎纳高博米汉
我不敢相信
这招太高明了
导演：盖瑞哈佛森
-摩妮卡不知道？
-对
偶尔
我会对着电视大叫
嘿，什么？啊
-你的球队赢了吗？
-安德森刚刚又得分了
根本就没有安德森这号人物
我也想如法炮制，摩妮卡
我真的没办法帮你
我不知道球赛打到哪里了
-你喜欢美式足球？
-通常我是不喜欢
但今天是绿湾队在比赛
-你喜欢绿湾队？
-那是我最喜欢的海湾
-感恩节快乐
-威尔，我很高兴你能来
你看起来帅呆了，你一定减掉了…
150磅
我会是潜水艇三明治广告的下一号人选
-是派
-零脂肪，无糖，也没有奶
-它不好吃，丢了它
-我来介绍你们认识
他是我丈夫钱德
他是威尔
我很想跟你握手
但我忙着看球赛
而且我们两个只要不站在一起
就不会伤了我的自尊
-她是菲比
-嗨
嘿，哇
做的好
-你要帮我吗？
-我真的觉得你很漂亮
-你也很帅，你的身材真棒
-我在看球赛，但我没聋
-我一直想告诉你，罗斯也会来
-太棒了，我喜欢罗斯
很好，瑞秋葛林也会来
-有问题吗？
-没有，没关系的
那只是…天啊，我恨她
-什么？
-我恨她
高中时她对我很凶
但那是很久以前的事了，现在我很好
或许再见到她会很有趣
你有蛋糕或饼干吗？
不，威尔
我们很久没大叫了
或许我们该大叫一下
-好吧，不！
-加油
该死的裁判，下地狱去吧！
你在做什么？
你还得吃掉一整只火鸡
让我跟你解释一下
人体的运作方式
我得先让我的胃暖暖身
-吃薯片像是在做拉筋运动
-好吧
-别担心，崔比亚尼永远吃不饱
-我要告诉你一件事
你可以吃个不停
但你无法填满内心的空虚
-这家伙到底是谁？
-他是我们的高中同学威尔，他是乔伊
-要来点薯片吗？
-不
-威尔
-罗斯
你来了
天啊，你看起来棒极了，大帅哥
-大帅哥？
-很高兴能见到你
我也是，你是做哪一行的？
-我是期货经纪人
-听起来很有趣
-才怪
-喔
-但我现在既有钱又苗条
自从兰西戴维斯的毕业派对之后
我就没有见过你
那一晚真的很疯狂
如果我们都有被邀请就好了
但那还是很疯狂
那时我们逊呆了
你还记得我们多迷恐龙吗？
-对
-你是做哪一行的？
你要在城里待多久？
-嗨
-嘿，甜心，太好了
瑞秋葛林
啊，对了
你没事吧？
我没事，只是…
天啊，罗斯，我恨她
高中是很久以前的事了
看看她拿着地瓜泥
站在那里的样子
我的两个死对头
瑞秋葛林跟碳水化合物
天啊，那是谁？
-他是我们的高中同学威尔
-我不记得他了
他真的
越来越性感了
天啊
看他盯着我瞧的样子
他用唇语跟我说话
我恨你
-好了，晚餐准备好了
-好吧
-真的很精彩
-谁赢了？
-绿湾队
-底特律队
-什么？
-技术上来说狮队赢了
但在士气方面
是绿湾美人鱼队赢了
嗨，你是威尔吧？
嗨，我是瑞秋葛林
-我记得你
-真的吗？你真好
我得告诉你
我真的很难记得你的样子
等一下，我想我记得你
我们在兰西戴维斯的毕业派对上
厮混过？
-你真是不可思议
-谢谢你
瑞秋，你坐这边
威尔，你坐到那边去
就那样？即使没有人帮我
我也可以吃掉它，没问题
-至少给我一点挑战
-这是钱德的鸡肉
这才是火鸡
那有多大呢？
-大约19磅
-它跟我刚出生时差不多大
-谁想吃地瓜泥？威尔？
-你喜欢那样做，对吧？
什么？
拜托把鸡肉…
跟火鸡放到另一边去
-那个味道真的…
-太典型了
-什么？
-我说那太典型了
你的典型作风，瑞秋女王
在瑞秋王国想做什么就做什么
说真的，这家伙是谁？
抱歉，你对我有问题吗？
-我不知道，我有吗？
-我想你有
你在高中时对他有点凶
-有点凶？你让我活在痛苦深渊
-我不知道，抱歉
你应该抱歉的
去他的，把地瓜泥拿过来给我
但你很努力在减肥
-地瓜泥
-好的
不论在高中时我对你做了什么
我都非常抱歉
不只是我，我们组了一个社团
-你们组了一个社团？
-《我恨瑞秋葛林社》
你们全都聚在一起恨我？
-还有谁加入那个社团？
-我跟罗斯
你不必指我
她知道罗斯是谁
-你参加《我恨瑞秋社》？
-没错
不
-还有谁参加了你们的社团？
-那个来自泰国的交换学生
但我想他不知道那是怎么一回事
你们太酷了
罗斯，我们交往了两年…
你没有告诉我
你参加过《我恨瑞秋社》？
你跟她交往过？我们说好的
-那不是永久的约定
-我们的确说了“永远”
我考虑要加入《我恨火鸡社》
虽然我喜欢吃火鸡三明治
摩妮卡，你知道这件事吗？
我不知道
所以你们才会常把房门锁上吗？
-对
-我得说我松了一口气
听着，瑞秋，我很抱歉，好吗？
那时我是个愚蠢的孩子
-我会加入社团是因为…
-是一起成立
一起成立
我会一起成立那个社团
因为我那时疯狂地爱着你
我处理的不好
如果你把《我恨瑞秋社》…
想成《我爱瑞秋社》
但它真的是
《我恨瑞秋社》
你们一起说我的坏话？
-不只是那样
-不
你们还做了什么？
-我们散布一个谣言
-什么谣言？
快点，威尔
挣脱束缚告诉我们
-罗斯
-那真的没什么
我们说…那个谣言是…
你同时有
男性跟女性的生殖器官
-什么？
-没错，我们说你爸妈…
丢铜板决定把你当成女孩养大
但你还是有小鸡鸡
-天啊
-那是你们编的？
-你也听过？
-我们学校里每个人都听过
我的学校里每个人都听过
你就是那个双性啦啦队员？
不
现在我终于懂了
所以亚当卡特不想跟我约会
为什么比利
只想停留在这一区
比利成了男同志
所以那不是我们的错
-你为什么不告诉我？
-我想或许那是真的
我担心你会大哭
把它掏出来给我看
别看了，那里面没有东西
那不是真的
恐怕我需要证据
快掏出来吧
你是我的圣母峰
-你不必吃完它
-我要，不然接下来是什么？
今天我吃不完一只火鸡
明天我只能吃一半的三明治…
把剩下的东西包起来
放在冰箱？不
我得去换条裤子，我在想什么？
牛仔裤根本没有伸缩性
大家来帮我洗碗
要洗的锅子真的很多
甜心，我很想
但第二场比赛快开始了
对，第二场比赛
菲比队要看足球赛
-哪一队要比赛？
-洛杉矶队
据我所知
洛杉矶没有美式足球队
我说洛杉矶吗？
我是说以前在洛杉矶…
现在在圣路易斯队的球队
我真的知道这件事
快说出
那只球队的三个球员
葛瑞斯基…
阿格西…
我是个小美女
你们看史恩麦马洪
在我的纪念册上写了什么
“亲爱的瑞秋，你真是个好人”
我不是女孩，我是“人”
我想你太敏感了
“你是个好人
关于你有小鸡鸡的事我很遗憾”
你要我怎么做？
你要我…
打电话给全校的人
告诉他们那不是真的？
-对
-顺便告诉他们我变瘦了
还有我
我不会打电话给任何人
那是很久以前的事了
我不在乎
你们告诉大家我是双性人
在高中时
我没有做过任何伤害你的事
那不完全是真的
-什么？
你告诉大家罗斯…
跟50岁大的图书馆员
亚特曼太太亲亲抱抱
你怎么知道那个的？
-那是真的？
-不
不，那是真的，我看到你们
躲在书卡柜的后面
-你在图书馆里做什么？
-图书馆里有杂志
亚特曼太太，她在…
塔塔卡奇奇回泰国前一晚
也跟他耳鬓厮磨了一下
高中时
你跟50岁的女人耳鬓厮磨？
-她看起来不像50岁了
-她看起来像16岁吗？
事实上纪念册里
有她的照片
-哇
-她不太上相
或者她不知道
该怎么…
花时间
练习坐下来当油划模特儿
这是怎么发生的？
她一放学就请你吃晚餐引诱你？
有一天下午我在图书馆里看书看得很晚
馆里只有我们两个
她需要人帮忙玩填字游戏
事情很自然就发生了
我得告诉你们
安妮塔非常仁慈温柔
希望她能得到安息
-她不是柱着柺杖走路吗？
-只有在天气潮湿时
我不相信你告诉大家这件事
大家都知道吗？
-好了，我要重回社团
-耶
-我要召开大会吗？
-大家都得来吗？
只有塔塔卡没有
-我要加入
-菲比
抱歉，我从来没有加入过社团
我没有念过高中
但我们三个
可以躲在垃圾箱后面学法文
好吧
你们可以继续那个愚蠢的小社团
但你对我做的事
比我对你做的事更糟糕
-你说我有小鸡鸡
-对
你真的太傻了
瑞秋，即使有那个谣言…
你还是最受欢迎的女孩
大家都希望能跟你一样
有个女孩太想变得跟你一样
她把棒条糖塞进裤档里
哇
罗斯，要不是她的谣言
没有人会知道你是谁
-是她让你成名
-以老女人的情人成名
可以看得出来亚特曼太太
她以前很漂亮
她的眼睛还是会发光
这是很久以前的事了
你们也经历过很多事
你们的未来
还有许多更重要的事
你们不能忘了这件事吗？
-她说的对
-我们的孩子快出生了
等一下
-你让她怀孕了？
-对
-你们要结婚了？
-不
你搞大她的胜子
但你不娶她，兄弟
-有人要吗？
-好吧
它跟我想像中完全一样
好吧，火鸡在哪里？
-那是我的孕妇裤
-不，这是我的感恩节裤
好了，我吃完了
留下了肉汗
乔伊
我们非常以你为荣
我相信
总统随时都会打电话来
-有什么我们可以帮忙的吗？
-不必了，但千万别压我的胃
还有，那条裤子你不用还了
那是什么？
那是派吗？
-对，你要吃一点吗？
-切一小块给我就行了
大一点
再大一点
你害怕没派吃吗？
切一大块给我
[MANDARIN-R3]