-嗨，瑞秋
-嗨
-情人节快乐
-你也是
跟罗斯住的感觉如何？
很不错，只不过他逼我们
整天看探索频道
一个在中世纪的丑八怪
发生了一件很无聊的事
谢谢
待会见
那是一杯幸运的外带咖啡
我希望你能忘了她
我讨厌看到你这个样子
有什么我能帮上忙的吗？
你要看看我的胸部吗？
谢谢，或许待会再说吧
-阿甘，我能吃饼干吗？
-你要什么？
我要很多东西
我希望跟我爱的女人
共度情人节
我希望她也爱我
我希望能忘记
无法满足渴望的悲伤
我们有红色贝果
好吧
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：生产录影带
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
你们一起住
到目前为止还好吧？
-很不错
-对
只不过罗斯比你更在乎饼干碎屑
沙发上有根鸡腿
我不讨在乎饼干碎屑
只不过…
饼干碎屑会引来老鼠
老鼠会随地大便
黑死病就是那样传染开的
如果你希望那种事再发生…
老鼠不会散布黑死病
是野鼠才会
正确地来说是有病菌的野鼠
天啊，罗斯
偶尔让我们看点卡通
好吧，我要走了
再见
菲比，能在这里等一下吗？
-我想听听你的意见
-好的
制片：温蒂诺勒
蒙娜对瑞秋搬过去
有什么看法？
我正要告诉她
编剧：戴娜克莱恩布考
她一整个星期都不在
但她会接受的
导演：凯文布莱特
她一直都很支持我
她甚至帮宝宝买了
写着“化石是我朋友”的上衣
少来了，蒙娜，别拍马屁
我得走了
快点
瑞秋想看这卷录影带
-那是什么？
-我朋友生孩子的录影带
你能把它带回家吗？
“糖果跟饼干”？
糖果是妈妈
饼干是女儿
她爸爸也叫饼干
为什么我会跟这些人做朋友？
菲比，过来
我要你看看
浴室里的一样东西
摩妮卡，成熟一点
-你的背后藏了什么东西？
-我希望菲比能给点意见
-你不要我的意见？
-我不要
少来了，我是你哥哥
问我吧
好吧，哥哥
你觉得哪一件能让你朋友
想上你妹妹？
红色那件
嘿
我知道你很沮丧
所以我带了一个东西来帮你打气
他是真的
毛茸茸的玩物
我不要
再跟你朋友珍上床
是小狗
你得承认
他长得很像珍
他是最快乐的小狗
我跟我朋友温蒂借了他
你可以留下他
直到你再打起精神来
我自己常借用他…
只要我心情不好
想到…
世界饥荒跟贫穷问题…
不是说你的痛苦微不足道
谢谢你，菲比
我们一定会玩得很开心
不是那种开心
情人节快乐
我穿上不是很舒服
但是很放荡的东西
“糖果跟饼干”？
摩妮卡帮我租色情片？
女同志的片子？
她一定很爱我
-好吧，放轻松
-我爱你，圣范伦铁诺
那真的不太好看
用力推
天啊，好痛
这是最难看的色情片
-快停下来
-我在弄了
去接球，准备好了吗？去接球
你很可爱，但你不太聪明
我刚丢了这个？
-嗨
我不小心把这些
跟我的东西混在一起
-他是谁？
-菲比朋友的狗
我不知道他叫什么名字
我叫他莫查利拉起司
你好可爱，我希望能留下来玩
但我得去上班
我希望开会时
我不会这样说话，对，没错
再见，乔伊
说真的，我改不过来
过来
她是瑞秋，以前她住在这里
老实跟你说
我们爱她
但我们不能拥有她
我真的想念她
你了解吧？
你是男生
你以前是的
你觉得怎样？
我还是很辣
-你为什么要给我这个？
-那是什么？
里面全是尖叫，鲜血跟扩张的阴道
扩张的阴道
这是纪录生产的录影带？
它是菲比的，你为什么要看它？
我以为或许你会在情人节
帮我租色情片
如果你以为我会在情人节
帮你租色情片…
那么你说对了
片中的女主角
跑到大都市来追寻星梦…
最后她跟很多男人
上床
它有四星级的评价
等一下，根本没有那种事
-总之你要看一下吗？
-喔…
-我真的没心情做爱
-发生了什么事？
还记得你第一次
看大白鲨…
你花了多少时间
才敢再下水游泳？
我们不能让这卷录影带
毁了情人节
你得克服它
重振雄风
不然我要回房
换上我的运动裤
-好吧，你不知道，你没有看到它
-生孩子的过程很美
很美？真的吗？
你觉得这很美吗？
天啊
难怪我妈恨我
-甜心…
-别碰我
-嗨
-嘿
-亚特兰大好玩吗？
-很好玩
我帮你买了礼物
你不必…
咸水太妃糖？
谢谢
有趣的是
它没有加任何海水
事实上
它是用加盐淡水做的
那一点都不有趣
-我觉得很有趣
-我也是，我想你
我也是
-这星期你过得如何？
-非常好
-宝宝开始会踢人了
-太棒了
太神奇了
只不过第一次我并不在场
-不
-我错过了所有的过程
-乔伊建议瑞秋搬过来跟我住
-想得美
-什么？
-乔伊害我笑得胜子痛
“让你的前妻搬进去
那一点也不别扭”
想像我离开了几天…
我男朋友跟怀了他孩子的女人
住在一起
你怎么跟他说？
你没有告诉蒙娜
瑞秋搬过去了？
她似乎觉得
那是个疯狂的点子
而且她送我太妃糖
-真的吗？我没吃过太妃糖
-真的？
我妈忙着计划自杀
没空买海滩小吃给我
谢谢
你要告诉她吗？
我想我得先哄哄她
我要带她去吃晚餐
做一些浪漫的事
当她觉得
我是有史以来最棒的男朋友时…
我会告诉她我怀孕的前女友
跟我一起住
或许我没有说过
她是个非常幸运的女人
我们…
这个玩意怎么了？
它是口香糖吗？它是食物吗？
怎么了？
好好吃
我能试试粉红色的吗？
我得计划
这个完美的夜晚
你最棒的约会经验
是什么？
去年葛瑞格海曼
带我去吃很好吃的寿司大餐
我们散步
到附近的研究室…
我们闯进里面
放走二十只猴子
我就知道
我就知道我没有发疯
去年的确有一只猴子
在公车站攻击我
她跟我是朋友
她跟罗斯交往过…
这种事绝不能发生
那就像是
你爱上一只猫
-嘿
我最喜欢的狗怎么了？
他还好吗？
你太压抑了
-你让他喝啤酒了？
-不
-对不起，我们需要谈一谈
-当然
我，对
-他很难过，他是怎么了？
-没事
-我们聊了一些事
-什么事？
关于瑞秋的事
乔伊，你害得他很难过
他是全世界最快乐的狗
他才跟你相处一天，你看
他还在呼吸
好吧，他在看着我们
表现的快乐一点，好吗？
-我要带他去温蒂家
-他很好
你看
快接球
去接球
去…
当然
你不要网球
因为你可以吃肉球
来吧，去接肉球
天啊，我对你做了什么？
我害死那只狗了，菲比
我把他弄得精神崩溃了
谢谢
我要去接蒙娜
今晚你要做什么？
我有很棒的情人节计划
我订了中国菜
还有你的咸水太妃糖
真有趣
它没有加海水…
我们是一起
看那部纪录片的
我的外卖来了
我去拿钱
蒙娜
什么…
嗨，你好吗？
我应该去接你的
我帮你做了情人节晚餐
大惊喜
-蒙娜
-嗨，瑞秋
她在这里做什么？
我不知道
如果你们要找我
我在房里看电视
她在做什么？
最近
她喜欢待在这里
-为什么？
-我想她很寂寞
但今天是情人节
我们能请她离开吗？
不行，她太激动了
我是说她疯了
我的外卖来了
她叫外卖送到这里来？
对，她很激动，但她大胆
我要去换运动服
躺在床上吃饭
你还以为
她会妨碍到我们
打开香槟
我马上回来
-我有大惊喜
-你另一个前妻也藏在里面？
请开始喝香槟
-我只是要打电话
-瑞秋，等一下
我希望
你不会误会
-你在做什么？
-你要打电话吗？
不
罗斯太好心了没办法说出口
但这是他的公寓
我们需要隐私
你为什么不回你家呢？
蒙娜，我住在这里
情人节快乐
或者这能让你在分手后记得我
-这次是多久？
-九十秒
九十秒没想到它
真的很久
但我满脑子都是它
我知道，我也忘不了
在这之前我看过最糟糕的事
是我爸跟服务生上床
在这之后我会很乐意
把他们的照片做成银幕保护程式
我们得忘了这件事
我们得假装它不存在
我可以那么做
我们只需要
丢掉那张椅子
-谢天谢地
-我知道
请进
我很抱歉
破坏了你们的情人节
我得远离那些叫骂声
蒙娜要跟罗斯分手
-天啊
-可怜的罗斯
我们看过他穿内裤做瑜珈
但这次他更惨
关于那卷
你想看的生产录影带
它在这里
我们得在你看它之前警告你
千万别看它
你们看过了？很可怕吗？
讽刺的是
生孩子的划面…
让人想要自杀
甜心，她不必看它
但她非生孩子不可
现在我吓坏了
你们能跟我一起看吗？
不，但我会把有我体味的毛衣
放在你旁边
摩妮卡，少来了
你想生孩子
没错
但送子鸟
会把宝宝送来给我
说真的
你们不能逼我一个人看这个
她说的对，当然不行
甜心，去拿录影带
这让我想起了
录影带里某一段内容
当然，如果你把鸡腿放在那里
你是个烂室友
来吧
好吧
天啊
加油
为什么宝宝要折磨那个女人？
为什么我要看这个玩意三次？
好美
-好可怕
-我知道，我为你感到难过
我该怎么办？我不要做这个
我要怎么把宝宝丢掉？
-大家快看
-什么？她的屁股爆炸了吗？
不，宝宝出来了，你们看
看看那些小手指跟小脚趾
看看妈妈现在有多高兴
-瑞秋
-去你们的，你们不必生小孩
-嘿
-怎么了？
-蒙娜刚刚甩了我
天啊，我很遗憾，为什么？
最近我不是
完美男友
我没有告诉她
我让瑞秋怀孕
我给她我家的钥匙
然后换了锁
我骗她
瑞秋搬到我家的事
在某方面
我怪她不早点跟我分手
那真的很烂
特别是在情人节
等一下
你在这里做什么？
乔伊在情人节
没有约会？
发生了什么事？你跟女人有麻烦？
-可以那么说
-真的吗？
你不必表现得这么高兴
或许我能帮忙
不论发生了什么事
我相信我也有相同的经验
事实上
我有次在做爱时被甩了
-到底发生了什么事？
-算了，没什么大不了的
-少来了，怎么了？
-没事
是我
你为什么不告诉我？
好吧，坐下
我很喜欢一个女人
但那是不可能的
她不会是你的姐妹吧？
不
她是你的同事？
对
她喜欢你吗？
有时候我觉得是的
但我什么事都不能做
为什么？
事情很复杂
她跟另一个男人
交往了很久
他也是我的同事
我没办法那样对他
我们是好朋友
等一下
我以为你讨厌所有的同事
不，我会那么说…
钱德才不会觉得被威胁了
因为我是他唯一的朋友
你说什么？
抱歉
我也是你唯一的朋友
以前跟她交往过的那个男人
还爱着她吗？
-我想应该不爱了
-好吧
他是好人吗？
对，他是最棒的
-跟他谈一谈
-我不知道
如果你喜欢她
这值得试一试
我真的非常喜欢她
我没办法不想到她
我睡不着…
你知道吗？
你得尽力去争取
你常遇到这种事吗？
你应该为自己这么做的
你的温牛奶来了
我要回家
加点波本酒
说真的
跟那个男的谈一谈，好吗？
告诉我结果
是瑞秋
你要生孩子了
你得做好准备
你得看完整只录影带
看吧
我来到这个大城市
希望成为大明星
-为了圆梦我任何事都愿意做
-任何事？
或许我该从她
怎么怀孕开始看起
不知道哪个男人
是孩子的爸
不
那样子是不会怀孕的
[MANDARIN-R3]