-嘿
-嘿，你觉得如何？
新发型？项链？洋装？
靴子？靴子！
它们比我平常买的靴子贵一点
也比租的贵
你说你买了“靴子”
还是“船”？
我知道
-我会怀念买得起食物的日子
-对不起，它们真的很漂亮
专柜小姐的表情像是在说
-“这些靴子太贵了，你买不起”
-她说的对
-嘿
-嗨，我的天啊
-摩妮卡，这双靴子好漂亮喔
-它们是我的
-很遗憾我们得把它们退回去
-退回去？它们听得见你说话
我不会退回它们，我知道它们很贵
但我会常常穿着它们
你会看到的
而且我喜欢听到赞美
你曾经拥有美到
大家都想拥有的东西吗？
-我拥有你
-说的好，这靴子我留定了
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：（摩妮卡的靴子）
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：大卫修蒙
没错，我爱你
我会一直跟你玩
你怎么能让他对着你的胯下说话？
-他是在跟宝宝说话
-原来如此
好吧，因为当他说
“我等不及要听到你说第一句话”…
我想“这招不错”
我得走了，待会见
-好吧，拜拜
-拜
听着，你能帮我一个忙吗？
我妹妹知道你在罗夫罗兰工作…
算了，绝对不行
我不会再把罗夫罗兰的衣服寄到监狱
-那是在暴殄天物
-不，不是她
制片：温蒂诺勒
我最小的妹妹蒂娜
对流行服装很有兴趣
她想跟成功人士谈谈
给她一些建议
-我想我可以跟我的上司谈一谈
-不，她想跟你谈
编剧：罗伯特卡拉克
真的吗？天啊，我是成功人士
-你能跟她见个面吗？
-我很乐意，请她来找我吧
导演：凯文布莱特
天啊，谢谢，你会喜欢她的
她是崔比亚尼家最聪明的孩子
-你知道学术评量测验吗？
-知道
她有考过
-班念的是史密斯菲德小学吧？
-对，怎么了？
-史汀有个儿子也在那里念书
-我知道，他跟班是同班同学
你知道却一直没有告诉我们？
你只跟我们说那些笨恐龙的事？
好吧，我不会再说恐龙的事
我能谈谈化石吗？
“史汀七岁大的儿子”
还有他的照片
你在看什么？
“曼哈顿私立学校学童绑架指南”？
我在看《纽约杂志》
报导城里最棒的学校
-你跟史汀很熟吗？
-事实上我没有见过他
那真的很糟糕，我真的很想
去听他星期五的演唱会，但票卖完了
我知道了
你为什么不去跟他要票？
如果你可以要到两张，我就带你去
明天我会去接班
或许他会在那里
好吧，你真是幸运
明天你可能就会看到史汀了
所以人一定要生小孩
-嗨，大伙们
-嘿
嗨，摩妮卡，嗨，靴子
看吧？钱德，我常常穿它们
它们真的很实用
它们可以搭配
洋装，裙子，长裤…
你可以穿着它们搭配短裤站在街角
赚点钱来付它们的帐单
-哇，它们好漂亮
-它们真的很磨脚
-什么？
-做这双靴子的人…
一定很讨厌脚
想要看到它们死掉
把它们送给我
我的脚好几年没有感觉了
不行，我告诉钱德我会一直穿着它们
我不能把它们送人
-你可以拿去退货换钱
-我也不能那么做
脚跟的地方有磨损
内衬沾满了我的血
-嘿
-我刚刚去学校接班
你的任务还没完成吧
我把他送回卡萝家了
总之，我没有要到门票
不，为什么？
结果班跟史汀的儿子
处得不好
-怎么会呢？
-很明显地史汀的儿子取笑…
班的妈妈们是女同志
等一下，如果他们处不好
帮他们劝和，让他们做好朋友
-你不能逼孩子们做朋友
-当然可以
给他们一些积木
让他们在游戏床里玩
-游戏床？班七岁了
-你的小孩七岁了？
他真的很矮喔！
-拜托你去要门票
-抱歉，我办不到
-不，你可以，史汀他自己说的
-什么？
（罗斯可以）
听着，我很抱歉…
-菲比
-（罗斯可以帮我拿到门票）
（罗斯可以帮我拿到门票）
她来了，未来的流行界超级巨星
-乔伊，我真的…
-我的妹妹蒂娜
-蒂娜，很高兴见到你
-嗨
谢谢你答应见我
乔伊告诉我很多关于你的事
她好兴奋喔！
-罗夫罗兰在电梯里对她笑
-你确定吗？
因为他有时候看到电梯按钮亮了
会开心微笑
我让你们两个“流行大师”
坐下来好好谈正事
你乖一点，好好听话
如果她带你去试衣间，我需要衬衫…
但我不要有个家伙骑着狗
拿着骨头的那一种
好吧，蒂娜
我们来谈谈
你可以考虑的…
服装界的不同领域
让我看看，有设计部门
但那得需要相关文凭
-销售部门不错，你可以旅行
-我不在乎流行服装
我怀孕了，我知道你也是
你得帮帮我
还有行销部门
-怎么了？
-没事，我只是在打哈欠
-别忘了今晚我公司要办派对
-是今晚吗？
我忘了“神秘耶诞”礼物的事
我们喜欢这个吗？
我们今晚不一定要去
对吧？
我知道你不喜欢参加我公司的派对
但你可以穿你的新靴子
看吧？每件事都有它好的一面
-今晚我不想穿靴子
-为什么？
我担心你老板看到它们
会觉得他们给你的薪水太高了
或是你的助理看到它们
会要求加薪
你以为我是在
帮靴子订价的公司上班吗？
我已经挑好了我要穿的衣服
靴子跟它不配
你说过这双靴子
可以搭配裙子、洋装跟长裤
你打算穿什么？
母鸡装吗？
好吧，如果你要的话
我会穿靴子
事实上我要到卧室去
试穿我的衣服
穿着我的靴子参加耶诞节派对
我不能进去，我不敢告诉他
一定会没事的
他一直都非常支持我
如果他大发脾气
快把肉饼潜艇三明治拿给他
-谢谢
-好吧
我的流行界女王们回来了
-怎么了？
-你为什么不坐下呢？
蒂娜有件事
想告诉你
发生了什么事？
是妈妈吗？她生病了吗？
是爸爸的心脏吗？
那是三明治吗？
-妈妈跟爸爸没事
-那是三明治吗？
乔伊，有件事你得知道
蒂娜
-我怀孕了
-什么？
快给他三明治
很明显地这是个误会
你不可能怀孕
因为你得先做爱
才会怀孕
乔伊，我试着学你一样
等到25岁再尝禁果
什么？蒂娜…
我不敢相信，你是个好孩子
你念过大学，还念了两年
是谁干的？
巴比科索，但他是个很好的人
我很喜欢他，他很好笑
你因为“好笑”而怀孕？
蒂娜，如果他很好笑，你只要笑就行了
-我马上回来，你留在这里
-为什么？你要去哪里？
我现在没办法看你
我知道
你在这里啊，班
你是班，对吧？
菲比阿姨，你来这里做什么？
我听说
你跟一个同学处不好
我想来帮你们冷静下来
好好地谈一谈，解决所有问题
那个孩子叫做史汀的儿子
杰克？我恨他，他是个混蛋
有时候人们
外表看起来像是混蛋…
但他们有个名人爸爸
我得走了
我朋友道格在等我
你朋友道格
长得好像比利乔
-他是他的爸爸吗？
-不，他爸爸是牙医
你跟他做朋友？
-对不起，需要我帮忙吗？
-对，我在找杰克的父母
-你是家长吗？
-我来找班
-你是班的妈妈？
-我是班的妈妈
我是女同志
我爸妈
很难接受这种事
嗨，我是珍妮布恩
我是新来的老师
-我只见过你的另一半卡萝
-那么我就是苏珊
对，你要找杰克父母
讨论他跟班的问题吗？
我想父母们应该坐下来
好好谈一谈
对，我们就那么办吧
听起来很不错
我们应该坐下来谈一谈
我，我的爱人卡萝跟史汀夫妇
-我要怎么联络他们？
-联络簿上有他们的电话号码
我能影印一份吗？
卡萝把它丢了，她弄丢了我们的联络簿
她真的很糊涂
但天啊，她的屁股真的很好看
-那场派对还不错
-对，我不知道还有舞会
那是个大惊喜
-我看不到计程车，或许我们该走路
-不，我们不能走路
不，有计程车
那是警车
或许我们该犯个法
让他们来逮捕我们
-离地铁站只有15条街远，来吧
-好吧
你想我们可以从那个下水道孔
直接掉到地铁站里吗？
-什么事不对劲吗？
-我走不动了，好吗？
-买这双靴子是个天大的错误
-什么？
你说的对，我不该买下它们
它们害我的脚好痛，我的脚趾快断了
-它们真的很紧吗？
-我只是说你说的对，甜心
你看不出来我痛到快发疯了吗？
我说的对
感觉才是最重要的
我为什么觉得很不安？
我们要怎么回家？
我们来玩骑马打仗吧
我不认为让你来背我
能改善现在的情况
实事求事的态度
一点都不好玩
-来吧
-好吧，等一下
我先把靴子脱掉
天啊
我知道你很痛
但我有点心痒痒的
你会不会担心走路的时候
宝宝会掉出来？
你念哪所大学的？蒂娜
天啊，巴比
蒂娜，很高兴能见到你
-乔伊，你在做什么？
-我只是在做我该做的事
-亲爱的亲友们，我们齐聚一堂…
-这太疯狂了
我在跟上帝说话
别打断我
-我们说到哪里了？你愿意嫁这个人…
-不
-你得嫁他
-不，我不会的
-你没有权利说话
-不，我有
-我听到了，已经完成一半，再来是你
-好吧，乔伊，够了
虽然这个婚礼既漂亮又温馨
这是不合法的
他们没有结婚证书或证婚人
而且新郎只穿一只鞋
对，他把另一只鞋脱了
用它来打我
我该怎么办？
你应该了解他们是成年人
可以自己做决定
不，他们不能
他们笨到让自己怀孕
预防措施不一定有效
对吧？
-对，我们没有做预防措施
-孩子们，帮帮我吧
这个地方真的很棒
史汀的笔…
他送给了菲比
来吧，秘密通道
-嗨
我是楚蒂，你一定是班的妈妈
-不然我为什么要到这里来呢？
-请坐
我知道杰克跟班
最近处得不太好
我相信这个故事一定有两面说法
但我听到的是
班是个“大笨蛋”
-抱歉，杰克的爸爸不会来吗？
-不会
我懂了，我觉得
如果父母都能来…
对孩子们比较好
但班的生母跟爸爸除外
对不起
杰克的爸爸没空
好吧，我们可以再约
星期五晚上八点见吗？
不，我想那是行不通的
我丈夫要办演唱会
演唱会，对
那让问题变得有点棘手
演唱会前后我都有事
演唱会的时间他又很忙
我想你跟我
现在该来谈谈杰克跟班的事
除非…
我愿意到演唱会上…
想一想孩子们的事
-你是来要票的吗？
-谢谢，四张就够了
我不会把演唱会门票
送给这样利用自己孩子的人
那正好，班不是我的儿子
听着，我已经按下
静声警铃
-警察随时会到
-《警察合唱团》要来？
他们要复合了？
好吧，已经走了十条街，只剩五条
-等一下，停
-抱歉，你需要休息吗？
是米色的靴子，你能靠近一点
让我看看价钱吗？
我在这里就看到了
它会害得你丢掉一个老公
抱歉，我可以自己走了
把我的靴子还给我
-我没有拿你的靴子
-我也没拿，它们在哪里？
你为什么不看看马鞍？
我先去吃点草
好吧，天啊
我们得回去找靴子
你会再穿那双靴子吗？
我会的，好吗？它们很实用
-我可以搭配长裤或裙子…
-老婆
好吧，我再也不会穿它们
我只是没机会跟它们说再见
你知道吗？
你可以跟米色的靴子说再见
-好吧
再见，靴子，等一下，打五折
他们没结婚
不代表那是世界末日
-或许他们有计划
-好吧，我们听听他们的计划
蒂娜跟巴比
会有什么样的未来？
这个嘛…
我对我的乐团寄望很高
-你说的对，他是很好笑
-等一下
我敢说你一开始告诉大家你要当演员
大家都笑你
来吧，巴比
跟我们谈谈你的乐团
团员只有我跟我朋友鲁斯特
乐园名自叫做《呆瓜》
真的吗？
如果你要生孩子
你应该结婚
即使是嫁给巴比
我不是在夸奖你
-我就知道你不会支持我
-你打算怎么办？
你要自己带大孩子？
没有丈夫帮你？
你没办法当单亲妈妈
你会毁了自己的一生
-对不起，我毁了我的一生吗？
-不，你不一样
你很坚强
你不是不知道自己在做什么的笨小孩
-你说什么？
-我一次只能跟一个孕妇说话
我只是希望你过得好
逼她嫁给巴比
她就会过的好吗？
或许吧
对，《呆瓜》的音乐是什么类型的…
算了，我办不到
我真的很害怕
但我想我办得到，我只是需要帮助
-巴比会一直陪着我
-没错
至于你刚刚问的那个问题
我们唱纯黑帮饶舌歌
瑞秋告诉我
你一直都很支持她
-你为什么不能支持我？
-因为你是我的妹妹
你是我哥哥
你是我全世界最喜欢的人
我甚至不怕告诉妈妈跟爸爸
我害怕告诉你
我也会怕他们，但好吧
想到你会因为我怀孕而生我的气
我就受不了
我要他有舅舅
我的宝宝会有乔伊舅舅吗？
他当然会有乔伊舅舅
我们会没事的，即使我们没结婚
宝宝还是会得到宠爱
-不只是我们会爱他
-没错
他的舅舅也会爱他
还有你
巴比，我们为什么不过来这里
让他们独处一下？
过来
不，说真的，你到底有什么问题？
你猜怎么了
没事
我们认识
所以…
-总之你猜怎么了
-还有吗？
你一定会很爱我
我弄到史汀的门票了
天啊，我真的爱你
你怎么办到的？
就说
（罗斯可以）
-座位是哪一区？
-在中间包厢
我们的位置
离史汀，他太太…
跟他的家人
超过50码吗？
-对
-那样就不犯法，我会去
[MANDARIN-R3]