-嘿
天啊，你打扫过了
看看地板
你还擦了窗户
我跟你提了好几个月，你真的打扫了
-唠叨是有用的
-不，事实上这不是我做的
不
我又边睡觉边打扫了？
不，打扫的人也不是你
-那么是谁？
-我请了一个女佣，耶
我希望你说的“女佣”是指“情妇”
因为有其他女人在打扫…
甜心，我知道你不喜欢
让出控制权
“让出”的意思
应该就是“失去”吧
她真的很棒，她还说
她喜欢你放海绵的方式
她真的那么说？
对，我会记得
因为我以为她在开玩笑
-给她一个机会，好吗？
-好吧，我办得到的
-怎么了？
-通常我一焦虑就会打扫
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：有污点的那个
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
是谁的行动电话在响？
那真的很吵，走到哪里都会发生这种事
我想声音是从你的包包里传出来的
从来没有人会打电话给我
喂
嗨，我是万圣节派对上的艾力克
乌苏拉的未婚夫
天啊，艾力克，嗨
等一下，你怎么知道我的电话号码？
我有个朋友在当警察
他帮我查到的
制片：温蒂诺勒
编剧：小李福莱明
那真的是太不可思议了
我吓了一大跳
我想你应该知道
我跟乌苏拉分手了
导演：凯文布莱特
是吗？他办到了
-他做了什么？
-我在讲电话
总之我很好奇
你会不会吃午餐？
你是在约我吗？
因为那很奇怪
你刚刚才跟我姐姐分手
好吧，抱歉，再见
不，等一下，我会那么做
是希望你把我当成好人
为我奋斗吧
我不会接受你的拒绝
虽然不是很好
但我们能边吃午餐边练习
我可以在两个小时里
赶到你家
太棒了，你怎么知道我住在哪里？
我也有朋友
好吧，再见
天啊，我要跟艾力克约会
今天比我想像中还要美好
罗斯，我没办法跟你吃午餐
很明显地
我午餐时间有空
我没办法，我很忙
我在找房子
你要搬家？
孩子生下来后
我没办法跟乔伊一起住
我不希望我的孩子会说的第一句话
是“你好吗？”
乔伊知道你要搬家吗？
我还没有跟他谈
但我知道他会觉得如释重负
上星期他带一个女孩回家
我跟她谈害喜的问题
还把我怀孕纪念册的照片
拿给她看
-那不会很煽情吗？
-一点都没有
今天早上我在电梯里听说
我住的公寓里有个女住户过世了
天啊，她很老吗？
她的公寓景观好吗？
我不知道，但那一定会很棒
你搬到我的公寓里来
我可以照顾宝宝
想过去就过去…
当然得先得到你的允许
那真的很棒
我们能去看看吗？
或许我们不该那么做
我是说她今天早上才过世
对，不，你说的对
-可以吗？
-好吧
有什么事吗？
嗨，我是罗斯盖勒
我住在这栋公寓里
我是瑞秋
我很喜欢这栋公寓
听说佛哈芬太太过世了
我真的很遗憾
-她没有过世
-什么？
-我妈妈还活着
-谢天谢地
她今天早上差点就过世了
但她是个意志力很强的老太婆
你跟她很熟吗？
当然，我们常常…
在洗衣间聊天
你会说荷兰文？
（荷兰语）
我会的
但那太痛苦了
她真的没死
不，她还在里面
你能告诉我她住的公寓
是一房还是两房吗？
宝太太，这个清洁剂太棒了
你在哪里买的？
喔…
那是我自己做的
两份的阿摩尼亚加一份的柠檬汁
秘方是…
你知道吗？我们才刚刚认识
好吧，我去洗衣间拿衣服
我回来后
会打扫冰箱后面
我爱她
我马上回来
好吧
-看吧？我告诉过你
-她偷了我的牛仔裤
什么？
我找了一个星期
她正穿着它
她偷了你的裤子，然后回来
在你面前穿着它？
你不明白吗？
这是完美犯罪
她一定计划了好几年
我会证明给你看的
我把笔掉在大腿上
在胯部留下了墨水印子
她回来后，我会找到它
让你看看那个墨水印子
卖出那件牛仔裤的公司难道
只做了一件牛仔裤吗？
我猜你说的对
我们应该先找找看
再去看她的胯部吧？
好吧，我很高兴
我没有告诉她我的秘方
我真的很好奇
你的秘方是什么？
对
-嗨
-请进，我很高兴你来了
对，我也是
但不像你
那么震惊愤怒
抱歉，我刚刚见过乌苏拉
我得把订婚戒指拿回来
看到她让我想起一切
那些谎言，还有她是怎么利用我的
我只是…光是看到她
我就觉得好生气…
-我是说看到她的脸
-对
抱歉
当我看到你…
我就像是看到了她
我看到她时
会觉得很生气
你要去哪里吃饭？
我不是不喜欢看着你发疯
抱歉
-或许这太奇怪了
-等一下
我看着你时
只会有一个问题
我知道了
不，别把你的眼睛挖出来
-我只是要把隐形眼镜拿掉
-好吧，试试看
那样子好多了吗？
才怪
你看起来很模糊，还是很像乌苏拉
你是“模糊的乌苏拉”
好吧，等一下，或许…
或许我该
暂时不要看你
看吧？成功了
我不再生气，这是个很棒的约会
对，没那么棒啦
那样子很难说话
不，当然，我们可以说话
跟我谈谈你自己
我吗？
听着，艾力克，转过来
我喜欢你，但它不应该这么难
这是我们第一次约会
第一次约会应该是
刺激，火花四射…
“他刚刚摸了我的手
他是有意的吗？”，还有初吻…
第二次接吻
谢谢你的咖啡
（荷兰语）
对，我们喝完了
罗斯，你要去人工造浪池
看新的立体电影吗？
-真的吗？
-不
但我帮你，我跟钱德
弄到了尼克队的门票
太棒了
之后我们可以去脱衣舞酒店
-真的吗？
-不
好吧，我们走
我得先回家一趟
你要录球赛吗？你每次都这么做
你又没有要上电视
不，我得去看看
那间公寓是不是空下来了
-你要换公寓？
-不是我，是瑞秋要搬家
-她已经有公寓了
-宝宝一出生她就要搬家
-真的吗？
-对
你该不会希望她跟宝宝
住在那里吧？
我真的没想过
（荷兰语）
阿甘，你是个混蛋
该死
-你的牛仔裤很漂亮
-谢谢
-我喜欢你的上衣
-你不会拿到它的
-发生了什么事？
-我睡着了
我想要午休一下
你能擦一下橱柜上面吗？
那会让你午餐时食欲大增
好吧
哈啰
发生了什么事？
抱歉，我没有请过女佣
这样子不行吗？
我不了解
为什么你的头
会在我的双腿之间？
那是好问题
我的头
会在你的双腿之间…
因为我觉得
你非常迷人
你喜欢上我了？
没错
-嘿
-球赛好玩吗？
-还不错，我吃太多了
我跟罗斯谈过
他说你在找新公寓
对，我希望能搬到对街去
如果那些荷兰人愿意让出公寓
我希望你留下来
乔伊，我得搬走
这里住不下一个宝宝
住不下？它只是一个宝宝
它就这么大吧
你可以把它放在这里
或是这里
那很可爱吧？
你根本不会注意到它的
“宝宝在哪里？”
“它就在…”
甜心，问题不只是
要把它放在哪里
宝宝会改变你全部的生活
它们总是哭个不停
想像你带女孩回家
想跟她上床时宝宝却哭个不停
我可以接受挑战
那应该会很容易
你要我留下来真的很贴心
但我不能那么做
那会毁了你的生活
那只是…
我很喜欢跟你一起住
-我希望一切都不必改变
-我知道
我真的很怪罗斯
我也有点怪他
我会想念你的
你是我遇过
最辣的室友
不，我得走了
有人预约我去按摩
不，留下来，我们继续吧
我可以付钱给你
不，之前我因为那么做
惹上了大麻烦
-待会见？
-没问题
我喜欢你接吻的方式
真的吗？那是我最逊的地方
你等着瞧吧
嘿
-我想布兰达需要加薪
-为什么？
因为我把头
放在她的双腿之间
-你要看她的裤子？
-那是我的裤子
你确定吗？
你看到墨水印子了？
不，我才刚刚就定位
后来就眼前一阵黑
她没有偷我们的东西
你能不能算了？
好吧
-她穿着我的胸罩
-天啊
我的粉红色小花胸罩
我认得那条肩带
你不知道自己疯了吗？
我有个计划，我先离开
你得去看布兰达的胸罩
我也有个计划，不行
我很想这么做
但她以为我被她吸引
-为什么？
-你不知道刚刚我的头放在哪里吗？
我们是一国的
这件事我们都有份
我担心陪审团
也会那么认为
为我这么做
我常抓到你在瞄女人胸部
你看到了？
你看到这个了吗？
好吧，我了解你的意思
如果那是她的胸罩
你能让她打扫吗？
对，你会知道它是我的
因为罩杯对了，胸罩还破了一个大洞
你需要新衣服
-她还好吗？
-情况看起来不妙
我帮她带了一些花过来
那真的是太棒了，你要跟她道别吗？
那对她来说一定很重要
我不知道该不该这么做
-她几乎不记得任何人了
-那么好吧
-嘿
-欢迎你回来
-我们要继续吗？
-我还因为今天下午的事觉得很累
-为什么？
-我们做爱了
-什么？
-你跟我做爱了
我们没有做爱
如果我没有跟你做爱
我一定是跟一个长得很像…
-你跟乌苏拉做爱？
-有一点啦
她走进来，我以为她是你
我吻了她…
-你没注意到衣服不一样吗？
-我看到你觉得很兴奋
-这真的是太奇怪了
-不会的，我不想失去你
我在做爱的时候
跟乌苏拉说…
对，那太奇怪了
我猜就这么吧
对
或许这么做是最好的
-你的味道跟她一样
-对，你也是
-你在做什么？
-我在弯腰
我都在这里弯腰
好吧
-布兰达，有蜜蜂
-什么？
他飞进你的上衣里了
你最好快解开釦子免得被蛰伤
-我想我知道这是怎么一回事了
-是吗？
我知道你一定很难受
你太太是女同志…
但这是不对的，你结婚了
-我完全了解
-太好了
我能看看你的胸罩吗？
嗨
-你怎么会有那条牛仔裤？
-是你送我的
-我才没有
-好吧，我拿走它
我以为你不会介意
因为它在胯部的地方有一大块墨水印子
-不，你也拿走了我的胸罩吗？
-什么胸罩？
-有小花的粉红色胸罩
-你是说你正在穿的这件胸罩吗？
我不干了
正是时候
这是什么？
我只希望你考虑一下
我们可以在这里装拉链
宝宝还是有隐私…
在摇篮上面装个音乐铃
这是宝宝监控器
宝宝没出生前，我们可以把它当对讲机
你真的是太体贴了
天啊
你帮宝宝买了企鹅宝宝
我只是要向你示范
宝宝该躺在哪里
快把它交给我吧
免得你误会了
乔伊，宝宝会哭的
那会非常地吵
-我很吵
-它会整晚不睡
-我也会
-它会大便
哈啰
你的女朋友们呢？
如果我把一个
受不了宝宝的女人带回家…
或许我根本
不该跟那个女人在一起
或许我们该在
俱乐部的浴室里做爱
但我不会在宝宝面前
那么说
乔伊，你确定吗？
对，听着，我知道
有时候会很辛苦…
但它也会非常棒
拜托，瑞秋
我真的希望你留下来
我也想留下来，谢谢你
-乔伊，看看这个摇篮，它好可爱
-我知道，我在街上捡到它
你是…真的吗？
它看起来还不错
被子下面是什么？
-我不知道
-他在动
他有尾巴，快把它搬出去
好吧
（谨以本片献给
珍珠哈蒙）
那位老太太过世了
我怎么会知道呢？
因为她的遗愿是
给她最后一吻
因为我是个强壮的大男人…
我得把她的尸体抱到大厅
而且她真的
一点都不瘦
但我不在乎
因为你拿到那间公寓了，太棒了
对，我想我要留在这里
那真的很棒吧？
什么？你…
但是…
（荷兰语）
[MANDARIN-R3]