-有个坏消息
-什么？
那不是卖报纸的好方法
试试“快报，快来买喔”
不，摩妮卡的餐厅
在纽约邮报上的评价很差
我不希望她看到它
所以跑遍附近报摊买下所有报纸
二，四，六，一百万
对，你把它们都买回来了
这真的很糟糕
我一直都被批评的很凶
我还记得我第一次被赞美
在《我们的小镇》里
其他的事都很糟糕
乔伊崔比亚尼是个无底洞
我的天啊
看看这些报纸
评价一定很不错，对吧？
我的天啊
但好消息是
两条街里没有人会知道
-曼哈顿其他的人呢？
-他们都会知道
天啊，这太可怕了
我觉得好丢脸
人家不是说没有所谓的负面报导
你不觉得“鬼头刀难吃极了”
是负面报导吗？
那又不是我写的
-天啊，他说的对吗？我很逊吗？
-不
摩妮卡，听我说
我这么做
不只因为我是你的朋友
你的食物是个无底洞
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：烹饪课程
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
-罗斯
-什么？
-我快吓死了
-是吗？
我的预产期是一星期后
-你为什么不睡觉？
-只剩七天
我睡前喝了太多水
我们可不可以晚一点再…
不，罗斯
我们没有准备任何东西
我们没买尿布台或摇篮
-我们甚至没买尿布
-你现在提起尿布太有趣了
-我是认真的
-没什么好担心的
西10街有家婴儿用品专卖店
我们到那里去…
制片：温蒂诺勒
-买我们需要的东西，好吗？
-好吧，谢谢你，太棒了
西10街在哪里？
那里有家鞋店…
好吧，如果你要这么做
我要那么做，所以…
编剧：戴娜克莱恩布考
-等一下，罗斯，抱歉，还有一件事
-对
我们的情况
我们对彼此的意义…
导演：盖瑞哈佛森
我是说我们要一起抚养孩子
我们要住在一起…
那…那不是很奇怪吗？
喔…
我只是在开玩笑，你可以去上厕所了
我们约好在这里
或是在电影院里碰面？
-我们约好在电影院里碰面，但是…
-我们到电影院见
-既然你来了…
-跟你们碰面之前先和你们混
-你为什么不去？
-我要去面试一个新工作
-我以为你已经有工作了
-大家还说你不太关心别人
这份工作比较好
它是一家公司的副总裁…
这家公司为其他公司
做资料重构
-你怎么知道该怎么做？
-那就是我现在的工作
-乔伊，来试吃一下
-什么？
还记得给我烂评价的那个人吗？
喔…
我要跟他报复
你把他煮了？
不，他在新校
开了一堂课…
我要他再试试
我的马赛鱼汤
我等不及要看
明天的报纸头条
“餐厅评鉴家承认：
我错怪了摩妮卡”
头版？
你真的活在你的小世界里
对吧？
-我最好快去看电影
-对
如果我要去电影院
你也要去电影院…
我们为什么不一起去？
这个资料重构还不错吧？
钱德
我是凯蒂
很高兴能为你们服务
天啊，我不知道，我要…
这里的东西好棒，我要通通买下来
你看，我们需要这个
-它是什么？
-我不知道
你们曾经有过
两个客人不穿小丑装…
却在这里花了这么多钱的记录吗？
你们选了很多好东西
需要我们做外送服务吗？
盖勒先生跟盖勒太太
-不
-我们没有结婚
-我们的孩子快出世了…
但我们没有结婚
我是说
我们曾经交往过…
之后我们变成了朋友
有天晚上我们喝醉了…
对，陌生人
我们需要外送服务
-麻烦你填一下住址
-好的
-你挑了很多恐龙
-对
所以那也就是为什么
我们没有结婚
我选了那些，我是古生物学家
真的吗？那太酷了
别太夸他
你可能以为他是博士，但事实上不然
不，我喜欢古生物学
-你看过华特艾瓦瑞兹的书吗？
-它是我的教科书
我站在收银台，手里拿着信用卡
却觉得很无聊
我喜欢你住的社区
街角有家很棒的健身房
-那是我的健身房
-我看得出来你有健身
一位会健身的古生物学家
你跟印第安纳琼斯一样
我是跟印第安纳琼斯一样
-嗨，菲比
-宝宝的东西买得怎么样了？
太棒了，我们需要的东西都买到了
罗斯差点拿到
清单上没有的东西
一个妓女
什么？
我们正在付帐
这个女销售员开始泡他
你能相信吗？
-她知道你们没有结婚吗？
-知道
天啊，那…
一个女人在泡一个单身男人？
-我们得通知教会的长老
-不
你不了解
你没看到她多不要脸
-你好像在吃醋
-我才没有
我只是觉得那是不对的
我是说我就快生了…
他在荡妇专门店泡女人？
真的有那种地方吗？
他们有缺人吗？
嘿，菲比，肥婆
你为什么那么高兴？
我得到一个面试机会
薪水比较高
我要做资料重构的工作
-我知道有个人就做那一行
-那就是我
我看起来还好吧？
我好紧张
对，你看起来很棒
别抱太高的希望
-为什么？
-你要去面试
-所以呢？
-你知道的
你无法给人留下良好的第一印象
-什么？
-喔，你不知道啊
-你是说真的吗？
-我第一次见到你，你是这样的
我就觉得…
我怎么了？
你太努力想要说笑话…
你太急了
我们第一次见面时，你喜欢我吗？
钱德，我不想骗你
但我要离开了
她胖了太多
他在那里
天杀的王八蛋
好了，同学们
下次见
他在那里
嗨，我是摩妮卡盖勒
亚利山多洛斯的主厨
现在还是？
你说的评论有点不公平…
我要你再试试
我的马赛鱼汤
我看不出来
我有什么原因再试一次
你不吃就倒霉
汤匙？
-你觉得呢？
-我很为难…
不知道要老实说
还是避免自己被打一顿
但我得老实说
你的汤是个无底洞
做的好，我们应该离开这里
新的一班要上课了
欢迎大家来上烹调入门
谁能告诉我荷兰酸味蘸酱
贝纳斯酱的差别？
-我知道
-请说
它们都放了蛋黄
跟奶油
但贝纳斯酱有放葱、雪维菜
跟最重要的小龙艾
非常好，你叫什么名字？
摩妮卡
-你来当班长
-好吧
这些玩意占好多空间喔
你说你要留班一辈子
你有多认真？
我的儿子吗？我非常认真
嗨，凯蒂
你来这里做什么？
外送部忘了这个
这一定很明显
因为它是你店里唯一剩下的东西
听着，老实说
我的工作不包括送货到家服务
我是来这里约你的
哇
那听起来很棒
我要把这个放回我的口袋
假装那件事没有发生过
现在我有空
你要去喝咖啡吗…？
-当然好
-荡妇
不，你是荡妇
祝你们玩得愉快
我去拿我的外套跟鞭子
因为我像印第安纳琼斯
不是因为我喜欢性虐待
我没有怪癖，你知道吗？
我只喜欢一般的性爱
我去拿外套
你今天过得很不错嘛？
泡老爸赚大佣金
你没问题吧？
当然，拜托
你们好好玩吧
-好吧
-对
很高兴能见到你
我也是
你看起来好极了
-虽然你有颗釦子忘了扣
-事实上我…
好吧
我知道你想做什么
我不敢相信
我的形象有那么糟？
那没什么
不久后你会静下来…
大家会了解你有多棒
好吧，因为我相信
这次面试会维持好几个星期
好吧，别惊慌
我会帮你的
-你什么时候要出发？
-一小时后
-我帮不了你
-菲比…
我们得尽力而为，我是面试官
我第一次跟你见面
-好吧
-请进，我是蕾吉娜菲兰吉斯
-钱德宝
-宝
-你的名字很罕见
-你应该见见我的巴达叔叔
我自己出去
你的意大利宽条面有点干
你有放起司吗？
你说“放”是指
“把它当作菜前的点心吃掉了”吗？
-奶油呢？
-起司让我口渴
-好吧，我们继续
-好吧
摩妮卡做的菜
味道很香
天啊，这真的是太好吃了
你从来没有做过这个？
不
我不懂烹饪
我不知道水冒泡后
要做什么
-向主厨致意
-你嘴里都是东西，我听不到
-跟谁致意？
-主厨
没错
你会发现我不会事必躬亲
我不害怕沟通
那真的很棒
但别谈那些你不会做的事…
我们来谈谈你会做的事
我会…
支援为我工作的人
你刚刚回避的很巧妙
-那是我做过最难的事
-你得出发了
-别担心，你准备好了
-真的吗？
当然，跟着你的直觉走
你会很棒的
摩妮卡，你看
那看起来像饼干
我知道
完全是我自己做的
我混合所有材料
将它们放进烤箱里再拿出来
我不知道要用隔热手套
但没关系
摩妮卡，我的明星学生
之前你那么叫我
所以我用锡箔纸做了一颗星星
别觉得压力太大
如果你喜欢我的饼干，给我一颗星星
一颗星星
我知道你们都恨我
对不起，但我不在乎
-好吧，乔伊，下一个是你
-是的
天啊，这真的是太棒了
你得到优等
我在学校里得到优等？
我是个书呆子了
乔伊，我非常以你为荣
-我想你该把你的星星给他
-你说什么？
-他不知道自己在做什么
-初学者没有人知道自己在做什么
我知道，我是职业主厨
少来了，这又不是法律影集
如果你是专业主厨
为什么要上初级烹调课？
就是嘛
抱歉
我是亚利山多洛斯餐厅的主厨…
我得到了很差的评论
-亚利山多洛斯？我喜欢那个地方
-是吗？
你是个很棒的主厨
但你的个性有点…
-我是很疯狂，但你喜欢那里的食物？
-非常喜欢
好吧，那么我不赖
我是个好主厨，好吧
我不想离开，我玩得很开心
你们有付学费吗？
如果我的朋友说
我们该走了，我们就该离开
我在我的公司负责KL5系统
转换到GR6系统的工作
-你一定忙得不可开交
-没错，没错
我们来谈谈你的责任吧
我的责任？
好吧
你将负责一整个部门
所以你得负起很多责任
-我了解
-你手下会有30个人…
你可以把很多工作分给他们
-那太好了
-我们可以仔细地…
不，我求你
好吧
我们会在星期一回覆你
但我相信
你在这里会适应的很好
-真的吗？
-当然
-你可以放轻松，你表现的很好
-谢谢
我真的很紧张
大家都说我太喜欢讲笑话缓和气氛
要避开“责任”的问题真的很难
责任？
笨蛋？
傻瓜？
天啊，这不算，好吗？
面试已经结束
那才是真正的钱德宝
这只是个疯子
叫警卫来！
走廊上有个疯子
傻瓜？
我期待你的来电
-嘿
-你约会回来了？
-你还好吗？
我很好，但那不重要
重要的是她还好吗？
我们玩得很高兴
我们一起去喝咖啡
喝咖啡在桌下调情？
怎么了？
你不喜欢凯蒂？
不，她很好
她有点淫荡，但谁不是呢？
我喜欢她
你当然喜欢她，只要猩猩叫你
印第安纳琼斯，你也会跟他约会
你拿到今天的
怀孕荷尔蒙报告吗？
不，那只是…
凯蒂让我觉得困扰
为什么？她有哪里不好？
她没有哪里不好
她非常可爱
-好吧，怎么了？
-我不希望你跟她约会
为什么？你在吃醋吗？
对
但不是因为我要你跟我交往
因为我不希望
你跟任何人交往
光想到这一点我就不舒服
那是不对的…
但我希望你每天24小时
都能陪在我身边
我非常抱歉
但那就是我的感觉
-好吧
-什么？
我不约会，我会…
我会一直陪着你
真的吗？
但我的要求很无理
没错，但你可以无理取闹
你怀了我们的宝宝
罗斯，谢谢你
你觉得好多了吗？
真的没有
你把宝宝压在我的膀胱上…
现在我得去尿尿
-好吧
-瑞秋
-什么事？
-只有一件事…
我们住在一起，你怀了我们的孩子
我不跟任何人约会
你确定
你不想更进一步吗？
我不知道，或许吧…
瑞秋，我只是在开你玩笑
-就像我要尿尿时你做的一样
-我就知道
我就知道
我也是在开你玩笑
好吧
因为你看起来似乎…
-不，那是…
-像是你真的…
那只是因为
我很会开玩笑
-瑞秋
-什么？
-你要上厕所
-对
我非常愉快，我学会了烤东西
吃美食
这是我从七年级后第一次得到优等
我甚至没有跟老师上床
-你看，初级戏剧班
-对
-你想更满意自己吗？
-管它的
我们从基础开始吧
谁能告诉我
后台跟前台的差别？
对，这个点子很蠢
[MANDARIN-R3]