-怎么了？
-我忘了拿吉他
好吧，没问题
拿去吧
-什么？
-你要聊聊吗？
你来的不是时候
-你跟钱德…
-没错
-要我帮你们伴奏吗？
-不必
菲比，你好吗？
你问了一个很有趣的问题
钱德宝
天啊，你请人帮你按摩？
你从来不让我帮你按摩
菲比，我可以解释
听着…
天啊，我得学怎么说谎
你说过你讨厌按摩
去买邮票，拿干洗的衣服
别让菲比进来
你背着我这么做多久了？
-亚丽珊卓…
-它还有名字？
菲比，别生气
好吧，太迟了，我要走了
来吧，钱德，我们走
我以为我…
对，管它的
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：秘密衣柜
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
再推一次
加油，快好了
我很高兴我们能在一起
我们要生孩子了，我爱你
我也爱你
我希望现在说这个
不会不是时候…
你是我最棒的性伴侣
你随时都能那么说
来吧，再推一次
再推一次
好了
你们的漂亮宝宝
恭喜
希望你做爸爸
比做朋友称职
乔伊
-发生了什么事？
-快来摸摸我的胜子
制片：温蒂诺勒
-这是宝宝第一次踢我
-真的吗？
对
编剧：布莱恩布肯纳
撒巴斯汀琼斯
你知道吗？或许你…
导演：凯文布莱特
或许你该走过来
我没有穿裤子
天啊
太不可思议了
她踢得好厉害
她像是…
那个讨厌的
女足球员是谁？
-米亚汉姆？
-米亚汉姆
-太神奇了
-抓住你的床单，乔伊
抱歉
嘿，宝贝
巴伯跟菲伊宝送我们结婚礼物
他们不喜欢我们，对吧？
谁说买不到
六块以下的高级鸡尾酒碗？
-或许我们能把它退回去
-我们要把它退到哪里去？
何不从阳台
把它丢到街上？
我们不能那么做
万一他们来看我们呢？
我们过桥去看
我15年没看过的阿姨跟姨丈…
给他们一个惊喜
要他们送我们大一点的鸡尾酒碗
我们为什么不找个地方放它？
放在那个柜子里？
那是放罐头食物的
你忘了每样东西都要放在定位吗？
浴室旁边的柜子呢？
-让我来吧
-不，我来就行了
你得放轻松
偶尔把事情交给我来做
上锁了，你得帮帮我
为什么上锁了？
没有为什么
我把私人物品放在那里
我搬到这里来一阵子了
从来没看过里面的东西
里面放了什么？
女人的东西
别想用女人的东西
来唬我
那里面没有你喜欢的东西
如果你爱我，忘了这件事
-好吧
-谢谢
我爱你
钱德
今天天气真好，是你
如果有帮助的话
亚丽珊卓已经帮她按摩了三年
我说如果有帮助的话
你为什么不让我帮你按摩？
我会无法放松
你是我的朋友，我得脱光衣服
我们住在一起那么多年
我看过你没穿衣服
那不一样，我们是室友
那是什么时候的事？
我对人体很好奇
你可以了解
为什么我会觉得很奇怪
我是专家
我真的很厉害
如果你觉得不舒服，我们就停止
给我一个机会，拜托
如果你真的觉得很重要
没错，如果你无法分享你的厨艺
你会有什么感觉？
如果罗斯没办法教我们龙的事
他会有什么感觉？
-是恐龙
-都一样
罗斯，宝宝在踢
什么？是吗？
她现在没有在踢我
虽然我们很想
看到你再做一次
什么时候？发生了什么事？
昨晚我跑到乔伊的房间
他在睡觉
我没有做梦
天啊，宝宝会踢了
真的是太棒了
我希望我可以摸到
宝宝第一次踢你的样子
如果你真的想摸
我的胜子正在咕咕叫
我不要，但你看起来有母性光辉
我不想再错过宝宝的事了
这是我新的呼叫器号码
只要发生跟怀孕有关的事
立刻通知我
我不在乎那是凌晨三点
而你想吃冰淇淋
我能抄一份吗？
-你裹着床单吗？
-对
好了，我们开始吧
力道还可以吧？
很不错，菲比，你真的很厉害
很明显，谢谢你的夸奖
-那一点都不奇怪，对吧？
-没错
没错，好好享受吧
对
-对
-好吧
天啊，菲比
就是那样，就是那里
我发誓
我没有试着打开你的柜子
摩妮卡管你很严，对吧？
你在做什么？
摩妮卡有秘密衣柜
她不肯让我看它
-为什么？
-我不知道，她在隐瞒什么？
我不知道
我敢说是理查
-什么？
-在你说我错了之前…
我要问你一件事
你最后一次看到他是什么时候的事？
她为什么要把理查关在那里？
我不知道…
或者她想鱼与熊掌兼得
你是“熊掌”
理查只是“鱼”
-那就是你想出来的理论？
-对
-或是…
-又来了
我看过一部电影里有一扇门
没有人知道里面藏了什么
最后他们把门打开后
好几百万只虫跑了出来…
他们会吃人肉
尊重你老婆的隐私
不会要你的命
塞满虫的笨衣柜
乔伊，我觉得怪怪的
那不是好事，我不…
我妹妹怀孕时…
她们都觉得怪怪的
结果根本没事
-真的吗？
-当然
但我们得到医院检查一下
我会呼叫罗斯
瑞秋，看着我，一切都会没事的
相信我，握着我的手，我们走吧
我快骨折了
还好我们要去医院
-打开它
-你为什么…
小心你的脚
到处都有虫
-结果呢？
-她没事
她出现不规则的子宫收缩
那是子宫壁出现中度不适的现象
中度不适？
我想你也出现过那种现象
-一切都很正常？
-对
-没有危险？
收缩虽然会不舒服
但她没事
谢谢你，医生
谢谢你这么温和冷静
我一点都不冷静
我从来没有这么害怕过
-你说一切都会没事的
-我知道什么？我不是医生
-但一切都没事，我没事
-你确定？
对，我真希望
那个医生的子宫也会收缩
中度不适
他到底在胡说什么？
-没事吧？
-没事
你呼叫我说“赶到医院来”
发生了什么事？
她出现不规则的子宫收缩
那没什么大不了的
很多女人都不会有感觉
没有子宫的人不能置评
糖果是怎么一回事？
你呼叫我时
我在电影院买零食
-你自己去看电影？
-蒙娜
-我得回检查室去
-发生了什么事？
-我得…
-不，告诉我，怎么了？
听着，我忘了穿内裤
谢谢你送她来医院
别担心，那没有什么大不了的
但应该是由我送她来
我是孩子的爸
-这是不规则收缩的资料
-谢谢
你送她过来是对的
你会是个好爸爸
我没有这家伙厉害
他买了糖果
-一定会有办法
-别紧张，寇克船长
-你有小别针吗？
-有
不，等一下
我不是九岁的小女孩
为什么你投球的时候很像？
-或许摩妮卡有小别针
-对，“摩妮卡”
你暗恋瑞秋的事
怎么了？
真的很不错
我应该随时准备好自杀
你这么快就发现了
我希望我从没有爱过瑞秋
我希望一切能恢复正常
我喜欢跟她一起住
帮助她生产真的很有趣
但我觉得罗斯觉得自己被排除在外
我送瑞秋去医院时
医生以为我是孩子的爸
你应该看看罗斯的表情
我不知道我在做什么
我只知道我越开锁得越紧
-你想拿信用卡打开它吗？
-好点子
罗斯很难过？
-我觉得很难过
-那不是你的错
你要怎么做？不送她去医院？
你没有做错事
但你不该爱上
怀了他孩子的女人
好了
理查，如果你在里面
麻烦你把信用卡还我
我得告诉你昨天真的很棒
按摩感觉很舒服
不，我了解
-我们能每星期按摩一次吗？
-好吧
但你应该知道
我的时薪调成两百块了
-好吧
-我是说五百块
-什么？
-六百块
怎么回事？
我按摩你时
你会发出性爱叫声
那把我吓坏了
之后我想弄痛你，你叫得更大声
你疯了
我的叫声一点都不淫荡
这一点都不淫荡？
天啊
你在看什么？
我是说，嗨
所以亚丽珊卓帮我按摩时
都会戴耳塞
那不是因为她讨厌恩雅
这真的是太丢脸了
我永远都不会再按摩了
别让这件事
害你放弃按摩
我有很多客人
也会发出那种叫声
-真的吗？
-他们不是客人，他们是情人
我们再试一次
再来找我，我们会想出办法的
-你确定？
-对
-我猜是吧
-太棒了，对不起
你听到你喜欢的声音了吗？
罗斯，你看
我学到新把戏了
如果一只手放在裤袋里
你和乔伊没两样
我帮你买了午餐
你真的太贴心了，真好吃
-你放了腌黄瓜吗？
-对
什么？瑞秋，怎么了？
-发生了什么事？
-我帮她带了腌黄瓜鱿鱼三明治
腌黄瓜？那会让她想吐
让她吃腌黄瓜就像让我吃沙拉
抱歉，我不知道，你还好吗？
我没事，但我不在的时候
麻烦谁解决掉它
我在吃了
我不该让她吐的
-谁都可以做出这种事
-你就不会，你了解她
我什么都不懂，而我是孩子的爸
我希望我能多参与一点
如果有人在帮我纪录的话
我绝不会再吃鱿鱼了
我能跟你们谈一谈吗？
-可以啊
-怎么了？
坐吧
我想谈谈我们的情况
你要跟我们分手吗？
我要说的是…
因为我跟瑞秋一起住
我参与了很多事
罗斯错过了一切，所以…
怎么了？
你们两个应该住在一起
你要我搬出来？
你不要我住在这里？
不，我喜欢跟你一起住
只不过…
如果你需要室友
他最好是孩子的爸
乔伊，我想罗斯不希望
我搬过去干扰他的生活
或许他想那么做
我很乐意
照顾你跟宝宝
我们可试试看
先试一阵子
-但那是你跟我
-我们不会有感情牵扯
我在和蒙娜交往，该死，蒙娜
我跟她约好一小时前要见面
我是怎么了？
你们觉得呢？
跟孩子的爸住在一起
对我们来说那太传统了
对，但是
你一直都喜欢我的公寓
我还有空房间
你还会有放鞋专柜
你真的很了解你的听众
-我不知道，那很疯狂吗？
-不
乔伊，这是个聪明点子
我该想到的
-就这么办吧
-真的吗？
瑞秋，那真的是太棒了
你知道吗？
别担心搬家的事
一切都交给我
事实上我会从现在开始帮你搬家
罗斯，蒙娜
不可思议
还不错
我用我太太的工具…
把自己弄成这个样子
我的天啊
你怎么把它打开的？
你很不整洁
-不，你不该看到这个的
-我娶了收集狂
钱德，你不了解
你知道
我喜欢把东西排得整整齐齐的
这些是我无法分类的东西
我不是懒散的太太
我太讲究了，所以…
好吧，现在你知道了
我很病态
不，老婆，你不病态
我爱你不是因为你做事有条不紊
不论如何，我都爱你
真的吗？
-你发誓不会告诉任何人？
-对
现在我知道了，如果我有多余的东西
我们可以一起用那个柜子吗？
喔…那只是…
我怕你会把它弄乱
-嘿
瑞秋搬出去了？
你还好吧？
我要喝几瓶啤酒…
但我把啤酒都丢了
因为瑞秋受不了那个味道
我买了很多
加钙的柳橙汁
它已经过期了几星期
所以会有点酸味
-你没事吧？
-你在开玩笑吗？我棒透了
我好到不能再好，我很好
现在她离开了
我可以做以前不能做的事
譬如…
我又能脱光衣服乱跑了
我可以…
我可以在客厅看色情片
这对我来说是件好事
我喜欢一个人过生活
我喜欢这个样子
我是一匹孤独的野狼
我是个完全孤单的硬汉
永远都是一个人
狼要怎么做
才能得到一个拥抱呢？
好了，放轻松
-加油，再来
-天啊
你喜欢那样，对吧？
-对，就是那样
-你要吗？我就给你，宝贝
-菲比
-对，叫我的名字，快点
现在我要帮你
盖上被子
我会有好几个星期
不会再跟你说话
[MANDARIN-R3]