我们买了纸巾吗？
你是指我们打算
去店里买的东西吗？
没有
我帮你们准备了一份礼物
天啊，你把它藏在哪里？
我订了它当做你们结婚的礼物
它终于送来了
你不必送我们任何…
我喜欢它，它很大，我们打开它吧
-是小精灵的电动
-我的天啊
我不知道该把它放到哪里去
-我们可以把它放在客房
-好吧
我喜欢把它放在这里
你喜欢它吗？
我小时候
都待在游乐场里
-这是我第二喜欢的游戏
-你最喜欢什么？
-我记不得它的名字了
-它的内容是什么？
把铜板放进去
一拉把手，就能拿到糖果
自动贩卖机？
别为我难过
每次我都会赢
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：乔伊跟瑞秋约会
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
我很高兴你们都在
猜猜古生物系
发生了什么事
你觉得他看到了我们
还有我们有机会落跑？
系主任诺曼教授
要退休了，所以…
-他们让你当系主任
-我要教他的高级课
我为什么没有当上系主任？
太棒了
你一直想教高级课
不，我知道，它真的很棒
这是我一直在期待的机会
制片：温蒂诺勒
我相信强制抗过敏排毒计划…
编剧：雪瑞比尔星葛拉罕
艾伦普勒马
不是诺曼教授
在等待的机会
但是…
瑞秋，我有个重要约会
你知道哪家餐厅不错吗？
导演：大卫修蒙
保罗咖啡厅，那里东西好吃
气氛真的很浪漫
太棒了，谢谢
带她到四季饭店喝东西
或是到城里听爵士乐
或跳舞，带她去跳舞
你真的很会拖延性爱游戏
我想念约会的感觉
盛装打扮去好餐厅吃饭
我很久都无法再那么做了
那真的很有趣
我不是说坐在这里
担心生产的事不好玩
知道吗？我们为什么不去约会？
你不想跟孕妇约会
我想我们会玩得很开心
我会让你忘了生孩子剖腹生产…
宝宝的头扩大了…
好吧，我答应你
-那会很好玩的
-好吧
不，太棒了
快来看
我打败了你的最佳成绩
太惨了
好吧，轮到我了
别再开始
轮到我了，菲比
抱歉，我赢得太开心
听不到你说话
-菲比在霸占游戏
-那是个愚蠢的游戏
你觉得它蠢
因为你很逊
我不逊，它才逊
你很逊
如果这游戏会引起你们的困扰
我应该留下它
不，我喜欢它，它是很棒的礼物
你为什么不回家等谢卡呢？
-你为什么要玩这个游戏？
-它不会吐出糖果
好吧，菲比，够了
快下来
菲比，钱德
不，这是女孩的战争
我希望你们能互敬互爱
好吧，听着
我很抱歉…
我太凶了，我不是故意的
我真的很喜欢这个游戏…
我也想玩玩它
太神奇了，你在我耳边
像吉娃娃一样叫个不停…
我还是能玩
好吧，我受够了，钱德
帮我把她拉下来
钱德，快点
乔伊，麻烦你去开门
乔伊
你这是干嘛？
我以为你在房里
我是来接你的
这是送你的
百合花，它们是我最喜欢的花
谢谢
还有蛋糕
只有一半
事实上它只剩袋子
从花店走回来真的很远
我觉得头晕，所以…
这真的是太棒了
我觉得好像真的在约会
但我会害喜
我穿的内裤裤头高到…
这里
少来了，这是真的约会
你家好漂亮
桌上足球，披萨盒
还有花花公子杂志
你是我喜欢的那种女人
那是我室友的杂志
我想见见他
他似乎是个好男人
他很保护我
你最好小心一点
你室友很帅吗？
你一定很努力控制自己
不爱上他
我相信他是男同志
不是的
你为什么要毁了这个游戏？
这让我想起葛瑞利的骨牌理论
今天到此为止
有人知道费利曼楼在哪里吗？
那是A大道的新大楼
它在城里的另一边
我10分钟内得赶到那里上课
那是不可能的
快闪开
我是老师
哈啰
抱歉我迟到了
我严重迟到
我从自我介绍开始吧
我是盖勒教授
总而言之…
今天大家做得很好
-菲力牛排搭配什么？
-蒸蔬菜
除了蔬菜…
我可以用什么东西搭配…
三磅的龙虾？
知道吗？帮她把两道菜都送上来
我要点跟她一样的东西
这真的是个很棒的约会
我差点忘了
我没给你房租
别当我们是室友，我们在约会
我想知道乔伊崔比亚尼
怎么跟女人约会
你有什么招数？
不，我只会做我自己
如果她们不喜欢我…
抱歉
我无法想像那种事
我就知道，告诉我你有什么招数
好吧
嗯…
我会假装有影迷送一瓶红酒给我们
天啊，有用吗？
你得加上“这真是太不好意思了
我只想过正常人的生活”
你们这些可怜的名人
好吧，这个呢？
我本来想等到送你回家再吻你…
但你真的太美了
我想我做不到
天啊
那真的太棒了
我差点就被你骗了
告诉我你用的是什么招数
好吧
你是在哪里长大的？
那就是你的招数？
瑞秋，还好你长得很美
-快回答我的问题
-皇后区
你跟父母亲近吗？
-我跟妈妈亲，跟爸爸不太说话
-为什么？
我不知道
我们之间有距离
我们都假装没有
但事实上不然
那一定很辛苦
对，那真的很辛苦
有时候我认为…
哇
太帅了
-“你在哪里长大的？”，太简单了
-谢谢
对不起，我要去洗手间
-你正看着我走开
-没错，太简单了
-你一定不相信今天我做了什么
-很明显地你没洗澡或刮胡子
我玩了这玩意一整天
现在我是第一名
他们应该把它改名为
“钱德小姐”
还是不要好了
你待在家里玩小精灵
我出门像牛一样在工作？
我包办了前10名
把菲比给挤掉了，庆祝一下吧
你的手是怎么了？
我打了八小时的电动
它会放松的，看看我的记录
看看我编的名字
它们全是脏话
-钱德，你为什么要那么做？
-因为它很棒
你觉得那么做很聪明？
我只能写下三个字母
除了屁股外，其他的名字可是个大挑战
但你全都想出来了
-这不是脏话
-把它跟那个连在一起
喔
如果你没办法把它清掉
我不会答应你的
班明天会过来
不能让他看到这个
-他不知道它们的意思
-他七岁了，他不笨
-最近你跟他谈过吗？
-我要把插头拔掉
我没办法证明我今天做了什么
就跟我的工作一样
不
你看，划面还在
这玩意一定是用
原始的记忆晶片
你会说脏话
又懂电脑
这是你做过最酷的事
-你得打败自己的成绩
-我的手指都张不开了
好吧，让我来
我们得把这个消掉
卡萝还在气
你教他“拉我的手指”
拉我的手指，我的手毁了
-我不会回答那个问题
-来吧，快挑一个
在摩妮卡，菲比
钱德跟罗斯之间…
如果你非那么做不可
你会打谁？
我们是朋友，我不会打他们
钱德吗？
对，但我不知道为什么
-我玩得很开心
-我也是
-这是我最棒的约会经验
-我知道
我笑得好厉害
你看到酒从我鼻子喷出来吗？
乔伊，我想大家都看到了
我不知道我会这么喜欢
没有性爱的约会
那是因为
你没有跟我约会过
好吧，别批评我
通常我会等我的对象离开了再这么做
但我真的饿坏了
好吧，你也别批评我
我要去舔蛋糕的包装纸
对
告诉我乔伊崔比亚尼
说晚安的招数是什么
如果我要那个女孩吻我…
首先我会让我的嘴巴
看起来难以抵抗
你都是怎么做的？
你不能告诉任何人，但是…
我会涂上护唇膏
-天啊
-女人就跟飞蛾扑火一样
-好吧，轮到你了
-不，我不想告诉你
-为什么？
-那太丢脸了
比涂覆盆子口味的护唇膏
还丢脸？
我刚刚没说覆盆子口味吧？
快告诉我，瑞秋
好吧
站起来
我们走到门边时…
我会将我的嘴唇
轻轻压在他的嘴唇上
将身体靠向他
一秒钟
然后我会发出这样的声音
听起来没什么
但很有效
对，那的确有效
好吧，我得睡了
我玩得很开心
我也是
你迟到了50分钟？
你是用爬的吗？
不，我用跑的，那真的很远
人们什么时候开始听不懂
“别挡我的路”？
你为什么不搭计程车？
塞车太严重，那是单行道
搭计程车得花两倍的时间
我一星期有三堂课
我是洛克菲勒吗？
你没办法再继续下去
我不那么做
他们会取消我这堂课
我把它登在我家的通讯报上
-什么？
-你看过的，盖勒通讯报
对
我想出一条比较快的路线
我想这次我能及时赶到
我不能害怕
被车子撞到
-嘿
-嗨
还记得我们谈过《狂犬惊魂记》吗？
我不敢相信你没看过《狂犬惊魂记》
别紧张，它不是《大国民》
你看完了《大国民》？
对，它真的很无聊
但它是名片
总之，我想去租《狂犬惊魂记》
我们今晚一起看吧
-你不是有约会吗？
-对
-乔伊，我能问你一件事吗？
-问吧
昨晚约会后你觉不觉得怪怪的？
天啊，你也是吗？
我吓坏了，那是什么？
我不知道
我想应该是龙虾的问题
对，龙虾
-我吐了一整晚
-我也是
真的吗？我没看到你
对，那是因为…
我都待在房里
你不会想看我的洗衣篮的
我懂了
我要逃离那里
回到这里
来吧，小精灵
你是个混蛋，对吧？
大家好
抱歉之前
我霸占着电动玩具
如果你不快下来，我会杀了你
天啊，你朋友名字的缩写真难听
那都是钱德干的
钱德不可能有这么厉害
我很厉害，但那是要付出代价的
班要过来，他不能看到这个
七岁的孩子应该都看过杂交
还是只有我而已？
总之…
我们没时间了
我知道我提供你们很多新资讯
那或许很吓人
但今天…
在课堂上
你们得学会一件事…
那就是…
恐龙永远都不会复活
下次再见
我办到了，我及时赶到
好了，请大家…
翻到第23页…
你们…
你们将会看到…
很多红点
请大家先看一下
我要…
这真的是太不好意思了
我只想过正常人的生活
那瓶红酒很贵的
是吗？
真有趣
通常我的影迷不会那么做
你没事吗？
你似乎有点心不在焉
不，我没事，我只是…
我能问你一件事吗？
你有没有这样的经验
看着你认识的人…
突然间有不一样的感觉？
你是说从背后看吗？
没错，就是那样
我从背后看这个家伙
觉得他真的很普通
他一转身
我才知道他是史蒂芬鲍德温
对
你完全了解我的意思
没错
-对不起
-请便
-菲比，你真的很厉害
-我知道
你办得到
-别碰我
-别碰她
左边，右边，右边
我办不到
不，你这个天杀的…
菲比
嗨，班
不，别看机器
谢天谢地你回来了
我在看《狂犬惊魂记》
-你一个人？
-对，这只狗是怎么了？
你看到库裘
自己去撞车的那一幕了吗？
不，真的
这只狗是怎么了？
等一下，你不是去约会了吗？
我们之间不来电
-你要跟我一起把电影看完吗？
-好吧
我没有想过我会这么说…
但我希望这只狗死掉
你在做什么？
坐在这里保护我
没问题，有何不可呢？
好吧
-那就是他，那就是库裘
-我知道
没事的
天啊，他现在会怎么做？
我不敢看
你怎么能看这个？
你不害怕吗？
我怕极了
大家都来了吗？
今天我提早到了
开始上课吧
海德罗恐龙
主要分布在两个地方
这里…
跟…
这里
至于水龙…
[MANDARIN-R3]