前情提要：
我很喜欢一个女人
事情很复杂
她跟另一个男人
交往了很久
我没办法那样对他
我们是好朋友
以前跟她交往过的那个男人
他是好人吗？
他是最棒的
-跟他谈一谈
-我不知道
如果你喜欢她
这值得试一试
我真的非常喜欢她
我没办法不想到她
我睡不着…
你知道吗？
你得尽力去争取
你常遇到这种事吗？
你应该为自己这么做的
是瑞秋
对不起
你刚刚说是瑞秋吗？
对
你喜欢瑞秋？
对，我喜欢瑞秋
瑞秋
对，听着，你知道的…
你知道我还喜欢谁吗？你
光说还是不够的
我喜欢你，罗斯
-那个“瑞秋”？
-没什么大不了的
没什么大不了的？
抱歉，我只是…
你刚刚说的那些话呢？
你说你无法不去想她
你说你睡不着
我是个演员，你知道吗？
演员习惯了夸张
怀着我孩子的瑞秋？
我知道那很糟糕
我知道那是不对的，好吗？
那是不可能会发生的事
那只是我的感觉
它们会消失的
我得走了
罗斯
我只是有个…
瑞秋？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：乔依告诉瑞秋
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
她在踢我
她在你的体内成长
-这一下踢得好用力
-她是拒绝我最年轻的女孩
-大家好
-嗨
我要问你们
你们相信有心灵伴侣吗？
我相信
每个人都有失落的另一半
你知道你该怎么找到他吗？
停止再找了
我已经停止寻找罗素克洛
他会找到我的
你呢？
制片：温蒂诺勒
不，我相信有些人
非常适合彼此，但是…
编剧：安得鲁瑞奇
泰德哥罕
-心灵伴侣？我想他们并不存在
-很好
-为什么？
-昨晚我遇到了摩妮卡的心灵伴侣
导演：班怀斯
什么？
我跟这个男的约会
我发誓他是她的另一半
你不觉得会有人
比我更适合摩妮卡吧？
他长什么样子？
-他很高，是棕发
-当然
一个发色跟我一样的高大男人？
宇宙真的是太大了
-他从事跟食物相关的行业
-当然，他比较老吗？
-没错，他是英国人
-我正打算要问你
他非常聪明
成熟有自信
真可惜他们不认识彼此
还好她老公没听到你那么说
抱歉
或许我错了
我们会再约会
我会把他调查得更仔细
他跟别人是天生一对
你还要跟他约会？
或许他不是我的心灵伴侣
但我总得吃饭吧
瑞秋
我不知道乔伊演过《执法悍将》
-嘿
我刚跟乔伊谈过
我想知道你好不好
我还是不敢相信
乔伊跟瑞秋？
那像是你跟我在交往
只不过更奇怪
我知道你很难过
我也想安慰你…
但别再那么说了
如果他们结婚了呢？
他可能是我孩子的继父
你不必担心
他不会告诉她他的感觉
就算他说了
你不知道她会有什么反应
女人从来就不喜欢乔伊
我想他是个处男
-他不想追她
-真的吗？
他只想到你的感觉
这把他吓坏了
他想搬到佛蒙特去
-为什么？
-他想离开这个国家
他认为你恨他
恨他？
不，我不恨他
她是瑞秋，你知道吗？
我无法想像你有多难过…
但我不希望你跟乔伊
因此做不成朋友
现在他得知道
你还是他的朋友
好吧，我会跟他谈
你最好快去
他问我怎么把美金
换成佛蒙特货币
-嗨
-钱德，摩妮卡，他是唐
-哈啰
哈啰，很高兴能认识你
你好吗？
心灵伴侣
-你们做了什么？
-我们在艾德瑞提卡吃午餐
-蕃茄干是怎么了？
-我知道，它是1985年的吗？
-我就是那么说的，这很奇怪吧？
-一点都不会
蕃茄干是怎么了？
在烤鸡披萨上吗？
不是吗？
-你喜欢哪家餐厅？
-奥克塔维欧，27与7
-还有亚利山多洛斯
-天啊，我是那里的主厨
你是在开玩笑
你做的菜好吃极了
我要跟你谈谈你的菜单
有人要喝咖啡吗？
我要喝拿铁，如果你要谈我的事
我跟你一起去
我要喝摩卡奇诺
你在做什么？
我发誓我不知道你们在这里
你不相信心灵伴侣，所以…
我相信英俊的陌生人追我的老婆
虽然我认为他们是心灵伴侣
那不代表会发生什么事
菲比，做的好
他很棒，我爱他
别担心
我们会帮你找到对象
如果你是来打我的，我了解
这是我活该
不，我不想打你
什么？你要踢我？
不
咬我？
我不想对你怎么样
我只是要说
我没有生你的气…
我当然也不恨你
我只是来告诉你
等一下，罗斯
你想进来喝瓶啤酒吗？
好吧
你有啤酒吗？
我只有瑞秋留下香瓜饮料
好吧
你得了解一件事
我不会对瑞秋采取行动，好吧？
我不会做出任何
会危及你我友谊的事
谢谢
总之我只是…
我得花点时间去遗忘它
我不确定我该怎么做
我没有陷入爱河过，所以…
什么？
你爱上她了？
-对，我以为你知道
-不
听着，如果有帮助的话
我真的也不希望自己有那种感觉
我只是一直在想
“我得忘了这件事”，你知道吗？
但我越这么想就越忘不了
我不知道该怎么办
我该怎么办？
-你得告诉她你的感觉
-那一定是饮料害你这么说的
我是认真的
你得知道她的感觉
如果她不喜欢你
你可以继续往前走
但如果
我不是说她会…
如果她喜欢你…
我的尴尬感觉不该妨碍你们
-你确定？
-对
如果她会跟别的男人在一起…
说真的
她找不到更好的人选
谢谢
-你什么时候要跟她谈？
-天啊，我得跟她谈
我还没有想过
我该说什么？
我能体谅你
但我们别太过份了
我该说什么？
你说的对
我解决了进口酒的问题
现在全力研究起司
你说起司吗？
就是那种臭臭的东西，唐
-对不起
-起司很臭
你一定也常常闻起来很臭
不会的
但我觉得起司越臭越好
我也是，钱德讨厌它
在家我不能吃蓝起司
你还是嫁给了他？
我想到法国只吃面包跟起司
甚至不要面包，只要起司
不，我要面包
还有馅饼
跟小馅饼
我不是真的兴奋
只是以前我很胖
我在罗亚尔谷有栋别墅
你可以住在那里
它是用起司做的吗？
不，用起司做的房子
那很不可思议吧？
-我明天就想搬进去
-少来了
-你听到了吗？
-对不起
-我们该怎么办？
-他们都要起司屋
我不知道你该怎么办
好吧，我可以这么做
我可以告诉她我的感觉
好吧，挺直腰杆
深呼吸一下
表现出自信
乔伊，怎么了？
我来找你
因为我想告诉你一件事
怎么了？
就在走廊上谈？
我们是动物吗？
我开会要迟到了
你能快点说吗？
我是来告诉你…
我想跟你一起吃晚餐
没问题，告诉我到哪里找你
好吧，太棒了
这给你
几小时的时间做好准备
你们从来不敲门吗？
我想请唐跟菲比过来
那真的很棒吧？
没问题，你去安排吧
我只是在看找伴分类广告
你没事吧？
你有点怪怪的
好吧，我不完美
但我够好了
天啊，你是怎么了？
抱歉，你刚刚说“起司”吗？
-怎么了？
-菲比说你跟唐是心灵伴侣
我不相信
但你们两个处得很好
如果你想跟唐住在起司屋
我可以退出
-你不相信心灵伴侣？
-对，但我相信“蕃茄干先生”相信
我也不相信心灵伴侣
-你不相信？
-对
我们不是注定要在一起的
我们陷入爱河
努力经营我们的关系
有时候我们非常努力
你不想跟唐住在起司屋？
不，我想了一下
你知道它打扫起来有多辛苦吗？
-我爱你
-我知道
我要带你去吃晚餐
我找到一个
做墨西哥辣椒卷最好吃的地方
不？它们真的很好吃
钱德一摸我的肚子就会这样
我担心宝宝不喜欢他
-你没事吧？
-没事
听着，我…
这里很热吗？
你为什么不把毛衣脱掉？
这个地方不错…
我的T恤印了
卡尔文上荷比丝的样子
天啊，真的吗？我能看一下吗？
当然可以
我想荷比丝不会太喜欢
我们认识多久了？
七，八…
八年了
真的很久了
但过去几星期以来我…
好吧，抱歉让你们久等
今天客人真的很多
今晚的特餐是…
-你能等一下再来吗？
-好吧
时间到
你们不是那种客人
你要说什么？
我不确定
你问我们认识了多久
我说八年
后来服务生走过来
害他少了一半的小费…
我们说到那里了
没错
我想我爱上你了
什么？
我爱上你了
你在跟谁说话？
你在开玩笑，这是闹着玩的
真的很好笑
我不了解
好吧
哇
今天的特餐是…
你…
怎么会…
什么时候？
那真的重要吗？
哇
这里好热
我知道这真的很令人吃惊
你什么都不必说
你要花多少时间思考都可以
好吧，你得说说话
乔伊，我非常爱你
-但是…
-但是
乔伊
对，那是…
没关系，真的
我料到你会这样
那没什么大不了的，好吗？
-我想我得走了
-请不要这样离开
你不能这样对一个孕妇
别那么做
你不能那么做
因为你把我弄哭了…
我们一起哭吧
-可以吗？
-没问题
乔伊，我不想失去…
嘿
你不会的，好吗？永远不会
我真的很抱歉
请你不要那么说
好吧？别感到抱歉
我只是在开玩笑
对，那真的很好笑
-他们是你的客人？
-对
-你得在这里待上一整晚
-我知道
我连特餐内容都还没有说
怎么了？
我不知道
我想或许他们之中有人快死了
我希望是那个女的
那个男的真的很帅
[MANDARIN-R3]