上集回顾：
-工作的事怎么样？
-他给了我一份工作。
这时候该来一瓶以色列的佳酿。
工作是在巴黎。
天啊，你们说话呀。
如果你接受这份工作
你将要搬去巴黎吗？
难道是乘飞机上下班？
我明白这很艰巨，我感到恐惧
而且离你们那么那么的遥远。
可是这对我是一个很好的机会。
我还跟他们说明了爱玛的情况
他们答应尽力给予我方便。
我可以回来看望她，你也可以带她去看望我。
满足我们任何要求。
我老板答应给我的睡房买一盏新的台灯。
- 好的，没问题。
- 谢谢。
-这是你渴望的吗？
-我相信是。
-怎么了？
-我得到一份很棒的工作。
- 太好了。
- 为你高兴。
-是在巴黎。
-什么？
不。。。不。。。不。。。
发生太多改变了
首先，菲比结婚了
。。。恭喜。
然后这两个家伙要搬到，那所讨厌的房子。
-嘿，今天下午你还说会支持的。
-我变来变去的，不能相信我。
伙计们, 这对我十分十分重要。
如果你们尝试接受，我会很感激的。
-我们当然会。恭喜你。
- 谢谢
乔伊
我只关心留在美国的那些人。
乔伊，我。。。
不，要去法国的人别靠近我。
-你不会难过吧。
-实际上我感到伤心。
- 我是在问罗斯
- 知道了。
瑞秋去了另一个国家
不能每天看到她？
我怎么会不难过！？
我们又能怎么样？她需要这份工作。
如果拉夫.劳伦公司请她回去，她会愿意吗？
这怎么可能？
你就是这么使用你的3个魔法愿望的吗？
也许，我能跟她的老板谈谈。
对，我跟他在圣诞派对见过面。
我们相处的很好。
-是一直管你叫Ron的那个家伙吗？
-我并没有说我们是兄弟呀。
技术上说,这不算拥抱
你读过讣告了?
是的,而且,我受到一些人的诅咒
我只想看看他们怎么来
- 嘿，菲比
- 嘿。
在我们打算买的那座房子旁边，
有一座房子也在出售。
我想去看看，可钱德不愿意。
我们明天就签约了。
再看其它房子只会迷惑自己。
我们很容易感到迷惑
我们并不机灵。
那如果它比我们的更好呢
至少应该看看。
你怎么看，菲比？
我觉得你穿这件衬衣
像雪糕餐厅的服务员。
反正怎么都像。
- 乔伊的经理人是Estelle Lenord吗？
- 对.
- 她死了。
- 真的吗？
- 真糟糕。
-是的，在上个星期。
哇！她是第一个独自驾机
飞越大西洋的黑人男性。
-哦，等等。我看错了另一个。
-哦？
-她只是一个经理人。
-乔伊肯定感到很难过。
是的。他一直希望成为
第一个独自驾机飞越大西洋的黑人男性。
我们不能让乔伊知道这件事。
一切都在改变，他都快要发疯了。
不能在刺激他了。
-你真的认为我们不应该告诉他吗？
-至少暂时不说。
给他几天，先消化已经发生了的事。
如果他从报纸上看到呢？
除非是八卦的史努比告诉查理布朗
否则就没问题。
-有什么事吗？
-我是瑞秋格林的朋友。
我们2年前在圣诞派对上见过面。
- 哦，是Don？
- 差不多，是Ron。
有什么能帮忙的吗？
想了解一下，能不能恢复瑞秋的工作？
是她让他来的吗？
不。如果你同意了
我还要问问她是否愿意回来。
哇，这真吸引人。
她很喜欢这份工作
实际上你找不到比她更好的人选
是这样吗？
-是很不错。
- 我真没料到。
可是，很抱歉。我无能为力。
事实是，我不想出力。
好的。
谢谢
-是你儿子吗？
-对，他叫罗斯。
-怎么了？
- 没什么，跟Ron很接近嘛。
这小小罗斯恐龙有兴趣吗？
是的，他老是说起。那又怎么样？
他是否愿意和我到自然历史博物馆
在其他人都离开之后，就剩我们两个。
他想摸哪里就摸哪里。
我说的，你都听到了。
不是那么回事。
让我再说一遍。
我是古生物学家。
你也可以在场
摸的只会是骨头和化石。
-你真的可以安排到吗？
-如果你能让瑞秋回来，那就这么定了。
我想，让瑞秋回来，不见得就是坏事。
太好了，十分感谢。
我保证，这是你的孩子终身难忘的经历。
太好了。我对他挺担心的。
他老是捧着书本，收集石头。
完全被恐龙给迷住了。
他会正常的。
- 嘿，菲比。
- 嘿。
-你怎么了？
-我在生我经理人的气。
Estelle？为什么？
有一部电视电影
其中的角色很合适我演。
她没有推荐我去。她必须告诉我原因。
我想她是原因的。
我想听听，她老是这样。
噢，等等。我要先走了。
答应我，等一会再打给她。
为什么？
因为，朋友之间的诺言，从不需要有原因。
我喜欢这句话。
-嗨！
- 乔伊，我是Estelle。
我正想打电话给你。真古怪。
这是巧合，但是可信。
我想你肯定想知道，我为什么没有安排你
为那部电视电影试镜。
是的，确实是的。
我想我失职了。哦！
就这样？我最近老是失职。
不要这么和我说话。你以为自己是谁？
阿兰 莱蒙？
第一个独自驾机飞越大西洋的黑人男性？
听我说，你是我的经理人。
但是你没有为我争取到试镜机会。
我受够了。
你这样说什么意思？
我意思是，不能再这样了。
Estelle
你被解雇了。再见。
噢，这个星期真折磨人。
- 嗨。
爱玛把这忘在我房间了。
-没这她可睡不着哦。
-嗯，她现在在睡觉呢。
-别再塞这玩意儿给她。
- 好的。
哦，你绝对不会相信今天发生的事。
拉夫.劳伦公司打电话请我回去。
-不会吧。
-这是多么古怪呀。
他们先是解雇我
然后又无缘无故重新聘用我。
一定是没我就不行了。
-那么，你不去巴黎了吧。
-去呀。我还去。
什。。。什么？！
好吧,当 Louis Vuitton公司发现
拉夫.劳伦公司请我回去
他们就提高了我的报酬。
罗斯, 是不是太棒了？
我们有意买下旁边的那座房子。
允许我们参观一下这里吗？
当然可以。
我刚好带人来参观，你们进来吧。
我感到这是对我们房子的不忠。
你会为了另一座年轻漂亮的房子
而对老房子不忠吗？
我们的比这里更棒。
客厅更小。饭厅像个洞穴。
真受不了。
-你们觉得怎么样？
-喜欢!
我们本来有一位买家
楼上的女士是另一位。
是我们的邻居耶。他们是什么样的？
楼上这位女士很好，她和丈夫有2个小孩。
-丈夫在华尔街工作，她是。。。
-喔。。。天。。。呀。。。
没错。
乔伊，你想和我去。。。？
你怎么啦？
我为解雇Estelle的事难过。
她肯定伤心死了。
她不会因此死的。
除非她有血栓塞。
她心都碎了。我是她唯一的客户
那个会吃纸的家伙除外。
我猜他吃的钱比挣得多。
我明白她不是优秀的经理人，
但我们合作10年了。
-我要给她打电话，重新雇佣她。
-不。。。不。。。不要给她打电话，
-你等她给你打电话。
- 为什么？
耐心是通向理解的大道
那是得到快乐的关键。
你真让人吃惊，我服了。
答应我，你等她给你打电话。
-我答应你。
- 好的
这意味着，从不需要有原因。
这世界真小呀。
我还没碰到过Beyoncé(碧昂丝)。
你们认识？
在莫妮卡认识他之前
钱德是我的小甜甜。
别审我
为什么不?我要.
这么说，你们也要想买下一座房子。
如果是要投标竞价的话
我可要警告你了。我是流氓我怕谁。
哦不
不要
其实我打算买下隔壁那座房子。
为...为什么？
我不知道为什么
那就这么定了。
本来我还在犹豫。
没想到我们会成为邻居。
那我就买下来了。
艾伦，我们去定下价钱。
怎么会搞成这样？
经纪人不是说还有
另外一对夫妇有意购买吗？
珍妮丝可能就买不成了。
另外的夫妇可能会买下。
这绝不可能发生
除非那是希特勒夫妇。
我们两座房子都买下来，怎么样？
-将这里作为家庭旅馆。
-真是好主意。
不过我想知道
你从什么时候开始爱乱花钱了。
-好呀。那你来想办法。
- 好啊
还有3个小时才签约
-我们现在取消还来得及。
-我们喜欢这座房子。
你也同样喜欢住在她隔壁吗？
她还会在这大声嚷嚷，
讨厌的“喔。。。天。。。呀。。。”
即使我们不买这座房子
她还是会在我们面前出现。
她住在这，起码不会再吓我们一跳。
你不会再听到那3个字
连你的蛋蛋都被吓得缩进去。
我们得想想办法
不能就让她住在隔壁。
嗯，这也会。
谁？
是我，Ron。
我知道瑞秋拒绝你了。
不过我有一个法子能让她会来。
请你别见怪，重新聘用已经解雇的员工
不是我主要的工作。
先听我说。
给她提高薪酬，你认为怎么样？
不好。Ron。
可能我会说服你。
你希望送给你儿子
这么一只恐龙蛋吗？
哇，这很不错呀。
这么说。。。我们成交了？
-好的。你成功了。
-太好了！
这会让我很受欢迎。
喔，相信我，女士都喜欢它。
我指的是我儿子。
对。女士对它不感兴趣。
乔伊，我是Al Zebooker，
那个吃纸的人。
相信你听说了Estelle过世的消息。
我通知你参加追悼会
在westside教堂，明天10点。
希望你能来。
天呀。
-你好?
- 乔伊，我是Estelle。
Estelle?
我打电话是要告诉你
我没有因为你解雇我而感到伤心。
好的。真难以置信你会打电话给我。
我觉得我不应该贸然造访。
不，不要来访。
总之，你继续做你的事。我很好。
能问你个问题吗？
你那边怎么样？
还凑合。
我要挂了。祝你好运
你会飞黄腾达的。
谢谢你Estelle。再见。
不在服务区？！噢。
我们讨论过了。
我们要买下这座房子
一定会成功的。
希特勒夫妇肯定会很失望。
我要先走了。帮我跟莫妮卡说再见。
我们回头见，邻居。
等等。
我想告诉你。
你住在这里我很开心。
噢，我也是。
因为这样
这样…
我们就能再续前缘。
我一直都爱着你。
-喔。。。天。。。
-好的。
我想你
我爱你
我要你，Janice Litman-Gorelnik ne Hosenstein
(犹太人姓名)
钱德，你在说什么啊？
你现在住在隔壁，我们会每天在一起。
莫妮卡根本不会察觉。
我不知道该说什么。
很显然，我们之间还有热情。
很显然。
但我爱我的丈夫。
我也知道你爱你的妻子。
我现在认为我不应该买这座房子。
别这么说，别打破我们的美梦。
钱德
我们其中必须有一个人立场要坚定。
我知道。
尽管。。。，
最后就软弱一次吧。
再见了，钱德宾
不会再出现啦。
-嘿。
嘿，你肯定不会相信今天的事。
是什么？
拉夫.劳伦公司又打电话来了。
而且他们给我更高的报酬。
- 真的吗？
- 是的。
真的太古怪了。
他们说愿意以任何代价请我回去。
还说我应该为此感谢Ron。
可我连他是谁都不知道。
-那么，你决定要怎么做？
-我接受了。
这太好了。你会留在纽约。
-你高兴吗？
-是的。报酬很优厚
-是理所当然的选择。
-对呀。
我本来是盼望着去巴黎的，
为能在世界时装之都工作而感到兴奋。
哦，太棒了。
不过
这样也不错。重新回到原来的工作
我觉得还不错。
尽管我已经忘掉它了。
我不知道
我不知道你为巴黎如此着迷。
你说过你感到害怕。
我想这是良性的害怕。
当我搬来纽约时，我感到害怕。
当我发现怀上爱玛时，我感到害怕。
这很不错啦，能行的。
你应该去。
什么？
那是你希望做到的，去吧。
你真的这么认为吗？
真的。
可是我已经答应了回去。
我相信他会理解的。
好的。我就这么定了。
我要去巴黎。
- 好啊
-好啊
好啊，我要去巴黎。
-谢谢你，罗斯
-是啊
我太高兴了。
我也高兴。
谢谢你们的到来。
我们相聚在此怀念一位优秀的经理人
一位美丽的女性，。。。
内在美。
作为Estelle仅有的两位客户
我们有话要说。
我的讲稿上哪去了？
这么做很有趣
各位，这是Al Zebooker。