嘿,艾玛
你最好现在感谢这个还能支撑你..
因为当你长大了,你就不能整天都坐着啦!
-确实
-是啊
-嘿！
我们来道别,要去俄亥俄州
领养面试
对方有可能是我们BB的妈妈
难以置信,你们回家时会带着BB!
很奇怪
也很不正确
她怀孕没几个月
她选中了我们的申请表,
是否喜欢我们还不一定
她会相中你们的!
谢谢,我们满怀希望
看运气吧
她可能会决定拒绝把孩子给人领养
也可能选中其他夫妇
你们打算给小孩取啥名字?
我就有这个本事，费尽口舌
而旁人却充耳不闻
试想,如果一切顺利
她真选了你们俩
天!那她就会选我们
我们决心，决不轻易放弃希望
我明白,有可能出差错,但万一顺利
我们就会有孩子了
孩子!
- 是的，但是…
-会成功的!
我们会尽力!
我要当妈妈,你要当爸爸
回见了笨蛋,我要去领娃娃
去你们的,我要当爹啦
菲比跟谁聊呢?
迈克！
不，乔伊
和菲比站在门口的是谁?
我想说,会跟我上床的姑娘
-嘿！
-你朋友?
-莎拉
不，你少打我朋友的主意！
我再也不给你撮合我的朋友了
- 为什么？为什么？
-你约会人家一次,睡一个
然后就把人家忘到九霄云外
举例说明
-曼蒂
-曼蒂，是吗？
金发丰胸辣妹?
-错
-我明白为什么会忘了她
你好象把我当别人了?
过去我也许待你朋友不公
但我现在成熟多了,真的,瑞秋
信不信由你,是真的
乔伊和我交往的时候很乖
体贴,成熟
我们交往那一周
他没和其他女人上床
成长
-好,给你她的电话号码
-谢
我保证这个不忘记
-曼蒂
-莎拉
莎拉
- 嘿！
- 嗨！
-嗨,给点着装建议
帽子好看吗?
有点...抬高点,再高,再高,好了
再高
好了
扔一边去
别这样,是好帽子
信我,我一个月买30本时尚杂志
我不清楚谁在竞选总统,
也不知道NATO(北约)那家伙是谁
但我知道,你该离那帽子越远越妙
见鬼
明晚我要约会,我得扮帅才行
-她是谁?
-她叫琼
她在时尚界工作
她在Hugo Boss（服装品牌）工作
Hugo Boss?你不说她在时尚界工作?
在拉夫.劳伦的办公室说这些
你就死定了
如果你需要着装建议
明天我和瑞秋要去购物
-欢迎同去
-真的?太好了
我必须有备而去
她总是取笑我的衣着
显然,就凭你那衬衣
你和我穿得一样啊
GAP公司的大路货!
随便坐,我带艾瑞卡过来
好，谢啦！
总算到了,你状态如何?
- 你状态如何?
-很好,对话会有点奇怪
"我叫钱德,你体内的小人
可以给我养吗?"
你会表现出色
你也是
那显然
莫妮卡,钱德
这位是艾瑞卡
-嗨！
-真高兴跟你见面
-谢你同意见我们
-嗨！
-你们熟悉一下
- 好的！
-莫妮卡和钱德?
你们的档案代号是“母牛3315-d号”
朋友们爱这么叫我们
你们这一对令人羡慕
简直叫人嫉妒
是吗?
你在开玩笑吗?我是说， 您是医生
可您竟娶了个牧师!
-不是吧...
-让她说完,医生
- 嗨！
莎拉昨晚跟你一起很愉快
-是吗
-是啊,这次你会再约她?
绝不
什么意思,莎拉很棒
是吗?你知道你的很棒的朋友
干了什么好事?
我们出去吃饭
相处融洽,和谐
我觉得她很可爱
突然间
就这样?
这是你不理她的理由?
吃你的薯条有什么大不了?
我不是气她吃我几根薯条
你得清楚薯条的象征意义
-啥?
-所有食物!!!
对不起
竟然介绍你和"怪物"约会
我带女孩吃饭
她点什么都可以,
多吃无妨
但不可以自己
只点沙拉却夺我的食物
这么做有可能被切手指的!
-谢天谢地你来了,你来评评理
-啥?
乔伊昨晚约会我朋友.晚饭时
-她伸手拿他的薯条
-天!
这有什么?
你知道这条规则?
我了解乔伊从不分享食物
上星期我们早餐时,他盘里有些葡萄
他盘里有些葡萄
-你不让她吃葡萄?
-不是我
是爱玛
乔伊从不分享食物!!!
我坚持,因为这条破事就
放弃好女孩很不明智
你再约她,如果有必要
干脆再点一盘薯条不就完了?
高
共享缓冲区
多点一盘薯条
再点一盘洋葱
好好！
还要冷盘虾
和辣鸡翅
或许，一份披萨
和牛排
我们在谈什么?
哇,这地方真吓人
人人都那么吝啬
太有意思了!
我们走吧,我在这淘不到什么的
这的东西都太可笑了
这地方真不赖!
好了,你们开心吧
我要用这种声音和人聊天了
别,我才不穿银色的
- 为什么？
- 有毛毛领的
更不穿带挂锁的
我知道有些衣裳不入你眼
但你看这件
多美
是很柔软
350元?
从700块打折下来!你差不多省了200块!
逻辑学和数学都饱受摧残
这件好,很衬你
- 哇哦！
- 嗯
哇哦！这件看起来不错。
是啊！
"孩子就是孩子"(舞曲名)?
-本来就是!
-好好。
-算了,我走
-别，罗斯，等等嘛！
还有其他的呢， 衣裳和裤子都不错
其实，这些看起来挺适合我
嗯，不错。这样,你随便转转先
我知道你尺码,
我帮你挑些上等货色
-当真?
-对
我知道男人穿什么最性感
穿我推荐的衣服,不迷死她才怪
你是说…
我若穿这条裤子，她会允许我侵犯?
为什么男人老跟我来这套?
我是医生,我太太是牧师,
这对你很重要?
是啊,很多申请人都很优秀
但是,带孩子谁也比不上牧师
阿门
何况还有医生的妙手
很好的一双手。
疗伤圣手
牧师,圣经上有写领养孩子吗?
写了:但做无妨!
(模仿圣经句式:)她让他们领养了一个婴孩
(原为"你要怀孕生子，可以给他起名叫耶稣")
(继续:)此乃善举
-哇
-我也哇
我在想
你们工作都责任重大
有时间照顾BB?
还兼顾你的教友们?
- 我的教友？
- 你们教堂里的人。
哦，我的教友。
我的教友? 我的教友们很不错
现在他们能照顾自己
Good flock. Flock, flock, flock.
当医生很花时间吧?
我的情况不同
谈得如何?
问题问完了，很满意
你们有什么要问她?
我想问问,你读到满意的申请表
然后告诉代理人编号
然后他们联系到我们?
我们的系统中用户完全匿名
-我们以此为荣
-应该骄傲
一流
别的没什么了?那我们俩谈谈
实际上…
-我想我们不必谈了
- 为什么不？
我看了你们的
档案就确定要选你们
但还想当面见见你们
我决定了,就选他们
就选他们
哦，天啊，太棒了
太棒了，听见吗
是的，听见了
嘿！
谢谢，太谢谢了
你将来一定进天堂!
- 我们买了些很棒的东西。
- 对！
但是，有些胸罩似乎不妥
真的?你能穿上试给我看吗？
好
等一下，我们是在乔伊的幻想里?
糟糕,错拿罗斯一袋
我那件不见了
肯定在罗斯那里,找他拿回来好了
如何?
这次我们可没穿一样!
对，瑞秋帮我选的
她让我相信她
真高兴我答应了,一路回头率暴高!
在来的路上,有很多人看我
老兄, 别穿成这样
我明白
有人怕我抢走了女人的目光
有人好象变了女人!
你嫉妒,因为你没出风头
现在失陪了,我约会去
看到没？大家都只看我!
-不能签
-为啥?
这不对,他们搞错,当我们是别人
上帝的安排,凡人懂什么
别再冒充!
但她喜欢我们
她喜欢的是钱德医生和莫妮卡牧师
回想一下，我其实满像牧师
作为厨子,我给饥饿的人和穷人提供食物
这不也是为上帝服务?
你一份牛排卖34块9毛5!
得了,机会敲门
不如将错就错,他们都在签协议了
但我们是冒充的
你竟然理直气壮
因为…
虽然我们不是她选中的人
但没人比我们更爱那个小娃娃
- 我明白
- 我的意思是
谁知道我们到底还要等多久
才会有人给我们BB?
万一永远没人选我们?
哦，亲爱的
行吗？
求你了，别再节外生枝,我们快成功了
莫妮卡，我也想要孩子
但她要送出他的心肝宝贝
她应该知道对方的真实身份
好吧，你说的没错
我们跟她摊牌,
而且谁知道呢,对吧?
没准，她喜欢的是咱俩本人
或许！
我怎么就不是牧师呢!
你是犹太教的
差别不大!
女士点的戈登沙拉
看来很诱人,真会点
男士点的海鲜拼盘,
另有一盘薯条,请慢用
请慢用
薯条很美味
你也喜欢吃法国薯条?
吃吧,我的就是你的
好大的清蒸粉蚌
对,是我的清蒸粉蚌
吃薯条如何?
-真美味
-是啊
你真漂亮，知道吗
你好甜
喂！
你捣什么乱!
怎么回事?
我不喜欢别人抢我的东西吃
但你说过"我的就是你的"
我言不由衷!
好吧,对不起,没想到你这么在乎
抱歉
反应过激,食物方面
我有一些戒律
我是说
有些事可以做,有些事严禁
这儿很不错
你会喜欢的,真高兴我们在一起
-我也是
-这儿
真有趣！
刚才的事真抱歉
我想说,我真的喜欢你
是啊,但是没有喜欢蛤蚌那么多
清蒸粉蚌
女士要的巧克力甜品
男士的奶酪蛋糕
抱歉，我的蛋糕上不是应该有些红葡萄吗？
是的，那是覆盆子
覆盆子不是一种猴子吗?
当我看到覆盆子这个词的时候
我还以为是一种猴子呢！
- 哦，天啊
- 我要换成她那种
抱歉先生，那是最后一块了
点奶酪蛋糕真够蠢,还说健康食品呢
哦，不
天啊,真好吃
工作电话,我得复机
请便
干嘛?你不是不和人分享食物?
才没有,吃点我的
覆盆子？
不，我都不能吃你的蛤蚌
你也不能碰我的甜品
规则是双向的
是吗?
是的。
我回来时希望它完好无损
当然,我能控制自己
别再瞪着我!
就一小口
我甚至不抱歉
- 嗨！
领养的初步手续就这些了
后续的手续还很多,希望一切顺利
-孩子的照片?
- 对
是上周给bb拍的B超
你们也许有兴趣看看
医生快看
签字前我们得谈谈
我们不是你选中的夫妇
-什么意思?
-代理公司肯定出错了
我太太不是牧师,我不是医生
-啊?
-不可能
我可以替你开刀,向你证明
我去查档案，抱歉失陪
你们到底是谁?
我们是叫莫妮卡,钱德,纽约来的
但重要的是
我们真的很爱这个小孩
你们先前跟我撒谎?
我们起“假誓”
看,我真有当牧师的天赋
我真不敢相信
我们希望说明真相后
-你能网开一面
-把我的宝贝给你们?
把孩子给两个骗子?
不必马上决定，请看看我们的档案
没兴趣,到此为止
Erica 请等等,
我跟你无话可说
你很有理由生气
我们是撒了谎
但那是因为我们想要个孩子等太久了
我们也不知道下一个机会
何年何月才会到来
让你的牧师祈祷去吧!
Erica, 等等
考虑一下我们吧
找他们要我们的资料
我们姓宾
我太太是大厨，我从事广告业
嗯
我的确喜欢你们
但你们不该撒谎
但你喜欢我们对不对
你没有喜欢错
我太太很了不起
有爱心,乐于奉献,关怀他人
别告诉她我这么说
而且她一贯正确
我爱我太太胜过世上一切事物
所以..
不能给她个孩子,我难受得要命
我很想要孩子
有了孩子以后
我会学习如何做是个好爸爸
但我太太…
她已经是个好妈妈
她是一个妈妈
可惜没孩子
求你了
你还要那孩子吗?
上帝保佑钱德宾
原来这是女人穿的
那你还穿?
软和
今天过得如何?
不太好
就咱俩是倒霉蛋
是啊,还有更倒霉的时候呢
-是阿
- 嗯
乔伊从不分享食物!