I'll be there for you
(When the rain starts to pour)
(Like I've been there before)
I'll be there for you
('Cause you're there for me too)
片名：《老友记》临别感言
（选角）
（大卫.克莱恩 创作兼执行制作）
我们看了很多人 要选角并不是简单的事
（凯文.S.布莱特 执行制作兼导演）
我们开始觉得我们挑剔是有原因的
（玛莎.考夫曼 创作兼执行制作）
我们在一年前做了试播首集,大卫.修蒙来参加试镜
他的声音在我们脑海中，所以我们跟他接触
（大卫.修蒙 饰 罗斯.盖勒）
当我接到电话时我这真的很惊讶
然后我..我.我飞回了洛杉矶
在会议之后，我完全卖给这电视剧了
-而你从不知道她是女同性恋？
-不知道！行了吧？
-为什么大家一直要针对那个呢？
有趣的是，大部分的时候
只有这六个人搞定这些部分
-好嘞，菲比，你瞧瞧厨房，我去查衣柜
-我可以节省你们的时间，小姐们，我就在这里
像是钱德勒，我们看过了一堆人
我以为那是最容易找到的角色，因为他要非常耍宝
-好的，什么时候是1990年呢？
-出现阻力的时候就别钻牛角尖了
（马修.派瑞 饰 钱德勒）我的名字在名单上
但是我排不出档期，因为我在演另一出电视剧
试了很多演员之后 “他们还好，他们不错，并不好笑”
我们开始怀疑剧本
我们开始认为“或许这个角色有不对劲的地方，
我们需要重写，我们需要不同的东西”
然后马修读了 我们就觉得“喔，这是这样”
我们不需要修改任何东西了，就是这样，就是这个人了
-我是演员，我有我的程序的
（丽莎.库卓 饰 菲比.布菲） 我应征试镜菲比，是的
那是正常的程序 你知道的，我进去……我想我进去找制片们
然后导演首集的杰姆.布罗 然后是华纳兄弟
然后我就只记得试镜的时候 好像有15个人
演员们出来的时候都吓坏了 “你有看到里面有多少人吗？”
我们从电视剧《我为卿狂》中就认识了丽莎
乌苏拉有几样东西，我想是……
让我们联想到潜在的菲比
但是乌苏拉是很刻薄的 她有神经兮兮的时候
也有很严苛的时候 而菲比需要是很甜美的
-喔，我得走了
-噢，一阵晕眩，喔
-再一次，然后我就得要走了
-酷
丽莎展示给出她绝对有那份甜美在里面
-你同意无论病痛或健康都要爱我的
-而这就是我的病！
柯特妮把自己当成莫妮卡 尤其是我们开始拍之后
很明显的是柯特妮是爱掌控的人
（柯特妮.考克斯 饰 莫妮卡.盖勒）
大家认为我是为了瑞秋试镜 我不是的 但是他们推荐我演
但我读完剧本之后，认为应该要饰演莫妮卡
所以我有点请求他们答应 而他们也同意了
我原本是要试镜演瑞秋的
-噢，我的天啊！
-我是个女人！
（马特.勒布兰 饰 乔伊.崔比安尼）
但他们认为“太有男子气概了”
-你这个变态的混蛋！
马特.勒布兰在真实生活中就是男人中的男人
而那就是乔伊要有的样子
我想我试镜了有八次
得要一直回来，最后一次 我跟柯特妮还有詹尼佛一起饰演
-你需要任何东西的话 都可以去找乔伊
-我跟钱德勒住在对面 而他常常不在家
瑞秋是我们最后选定的 因为她也没空
（詹尼佛.安妮斯顿 饰 瑞秋.格林）
我试镜要饰演瑞秋
但他们想要我饰演莫妮卡 但是我喜欢瑞秋
-我接到面试通知了！
-你开玩笑！在哪里？
-萨克斯第五大道百货公司！
-喔，瑞秋
-哦，那就像是航空母舰在呼唤你回家了
我们都知道，成功的情景喜剧要靠成功的喜剧演员，你知道
而找到成功的喜剧演员就会像这样延长整个过程
我们要找的人
是可以将我们写下的文字加以发挥提升
-中心点！
-闭嘴！闭嘴！闭…嘴！
（读稿）
我们六个第一次在读稿时认识
他们有几个在试镜过程中就见识了
但是我直到读稿时才见到他们
我们只是过一遍剧本 太惊人 你知道 就像是有某种魔力存在于我的生命中
我记得第一次读稿的时候我在想：“哇，大家都很厉害，你最好……”
“注意一点”
只是听他们诠释他们的角色
因为我读了，然后推论，其他的人是怎样
有些令人吃惊的地方 真的很好玩
就是有些东西……
就是属于他们的，他们独特的声音
当我们在读稿时，我会……
我发现“喔，这是菲比的声音；喔，这是钱德勒的声音。”
-他们在哪里？
-这真的很棒，我们两个人从来没有一起单独做过任何事
-太棒了，或许明天我们可以租车碾过几只小狗
-我不想要那样
我以声音听出他们的诠释
其中任何人都不可能被换掉 我们六个是完美的
这拼图的每个部分，那真是太棒了
-你有第三个乳头？
-可恶！
-我要看！我要看！
-没有东西可看，只是个小肿块，没什么作用的
-那你还有多功能的乳头吗？
-乔伊有演过色情电影
-如果我要死，我也会拉着大家一起死
（最佳拍档）
当我们开始定位这场电视剧时
虽然是大堆头的电视剧，我们……
有点认为菲比跟钱德勒
是比较二线的
他们在我们需要的时候提供笑料
-好吧，这是我的7块5，但是你们应该要知道这些钱被诅咒了
-什么？
-被我诅咒了！
-所以花这些钱的人会遭受厄运
-我可以接受，反正厄运时常发生在我身上
-这样，我可以看场电影把钱找开
他们却给了更多、更多的价值，成为整体演出的中心
在第一季的时候，我们得要想出方式来
为下周的下一集铺垫
所以我给玛莎跟大卫想到的主意就是
需要创造一个没有客串演员的故事
没有额外的场景牵扯在内
故事都发生在基本的公寓场景里面，而我们不要再加任何东西
这个缺点成了优点，成了《老友记》的标志
我们做了“没人准备好”那集
-你藏了我的衣服，我就穿上你所有的东西
-喔，我的天啊！
-这跟拿人家内衣裤简直没什么两样！
-瞧瞧我，我是钱德勒
我还能穿更多的衣服吗？
他们彼此相处的方式，简单又舒服，你会发现，没有一个是多余的
我认为这些剧集
当只有他们六个在房间里时
就是我们期待的《老友记》
而我们想一年至少做一次
有时候我们喜欢……
所谓的“瓶子秀”，就是在小空间里面的演出
-快点，莫妮卡会要你们打包！她有工作给每个人
-现在对我而言已经太晚了，但救救你们自己吧
事实上我们开始做得比较多之后
才发现那样强而有力，而这出戏……
在他们全部聚在一处的时候，是最棒的
-多棒的一晚，钱德勒不行，他们亲吻了
-什么？
-你们亲吻了？这可大事啊
-不，这真的不是什么大事
-大家觉得这是大事让莫妮卡觉得……
-我们抢了她的风头，而我们……没有
-我们还在谈这件事？
-那件事，还有钱德勒的问题
-我订婚啦！
（莫妮卡与钱德勒）
-钱德勒和莫妮卡！
-喔，我的天啊
-喔，我的眼睛！我的眼睛！
-菲比
我喜欢莫妮卡跟钱德勒开始约会的时候
那原本是秘密，然后大家如何发现
-你？
-还有…还有你？
-是的，但是你不可以告诉任何人，没有人知道
-怎么可能呢？什么时候呢？
-是在伦敦的时候发生的
-在伦敦！
我们在伦敦拍摄，然后莫妮卡在床单下
然后罗斯过来，我跟他说了一下话，然后他走了
然后莫妮卡冒出来说：“你认为他有看到我们吗？”
然后我们要停27秒
我好开心大家很兴奋而且很惊讶
我们并不想这么快投入太多，因为……
有时候情景喜剧让大家成双成对
那会将能量带出，可以舒缓性方面的紧绷
我们想要慢慢看到……
莫妮卡跟钱德勒会如何发展
那段他们保密的时间让我们看到，观众有多喜欢这样
-我们在交往吗？
-恐怕是的
我很兴奋故事的发展是……
渐入高潮，而且会持续下去
我真的很为此高兴
-我不敢相信你要向莫妮卡求婚了
-对啊
她就像是计划了整件事情，然后点燃了所有的蜡烛
决定要向钱德勒求婚，后来却崩溃而且无法做到
那可真的难为她，但是实在很刺激
那是我最喜欢的一集之一
-莫妮卡
-你愿意嫁给我吗？
-我愿意
这场戏并不害怕接触到情感时刻，而那当然……
那当然是很轰动的，你知道，我们都哭了
是这出戏的重大时刻
很好玩，跟马修经历那些过程真的很好
-我也爱你
（菲比）
-我不知道那些和弦的真正名称
-但是我..我..我依照手看起来的样子编了一些名称
我不喜欢吉他，我就是学不会，我想我甚至问了
“那她如果打小手鼓的话怎么样？”
-臭臭猫，臭臭猫
他们拿什么来喂你呢？
在开始的时候我们真的有请吉他老师
但事实上，为了使她更好，反而使这场喜剧不怎么好
丽莎说“你知道吗？我不想要再上课了，我已经学了一个和弦，那就够了，那就是菲比所需要知道的全部了
我会用那几个和弦搞定”
而她用了十年
-当我结婚时，猜猜不会请谁来演唱？
某个叫盖勒的，还有某个叫宾的！
我喜欢菲比怀孕的时候
还有整段戏
-小弗兰克还有爱丽丝结婚了！
-喔，我的天啊！
-而且，他们要生小宝宝了！
-而且，而且，他们要放在我的子宫内！
玛莎跟大卫真的是很好，他们说…
“听着，我们讨厌有些电视剧在演员怀孕之后，大家还假装他们没有
而在我们完成的时候，你将会是怀孕七个月了
所以那是很难隐藏的，让我们想出一个剧情”
是的，那是很棒的剧情
-我姐姐怀上我的孩子了！！
我还有想“喔，太棒了，那我不用隐藏了，那真是太棒了”
那太棒了，但是演到剧情安排之处时
我已经小腹微凸了，所以我事实上还是需要隐藏
而她怀的三胞胎，所以……
当菲比开始像孕妇时，我的肚子还不够大，得要加垫子
我想只有一集是没有加料的我，纯粹是我怀孕的样子。
-你看起来比昨天更美丽
-事实上，我现在要亲你
-等等……
-我就是没有办法……
-那在我脑海中听起来很性感，所以我……
汉克很好笑，而他可以做任何事
他就是可以做任何事
而我爱他的，我爱…你知道的，大卫、菲比的恋情，我很喜欢
-你在这里做什么？
-我有个问题必须要问你
-我也有个问题要问她
迈克跟菲比也是太刺激了
而保罗.路德真的是很有趣，很好笑，又是如此优秀的演员
这是菲比的真命天子，真的很好，因为他很正常也很可爱，很好
-但今天我站在这……
-我深深了解到我已拥有一切
我真的很高兴菲比真的最后……
这么美好正常的走下去，终于，在她生命中的……
第一次，她总算正常了。所以，我喜欢那样。
（乔伊）
-如果他不喜欢你
-这只是在对牛放屁
-对牛“放屁”？
-对，牛不知道你做了什么
-那不重要
-那是在“放屁”
他总是会说出心中的话，说自己是不要脸的骗子
食物是他的热爱，就跟女人一样
-很好，你们将会目睹到一个非常特别的表演
-你好吗？你好吗？
-你好吗？
在观众席中有个叫杰姆.班特里的人，是做暖场的
他习惯让观众说“你好吗？”
那挺好笑的
所以突然间变成我的口头禅
-我是个演员
事实上，我想最好他不成功，因为他落难
所以你会为他打气，我喜欢他在肥皂剧里面演昏迷的人
演了一年，没有台词，只是躺在那里，每天去躺着上班
真的很好笑
-卡
-我又回来了，宝贝！
乔伊跟瑞秋的事花了一番努力
很难能成就，我们非常感激
乔伊跟瑞秋的事是会吓到演员的
大家都知道罗斯跟瑞秋是要在一起的
我们花了十年的时间让们分开
但是看到她跟一个老班底在一起，他们不属于彼此，那不对
我们跟大卫.肯恩谈，他说……
“但是那像是玩火一样，这样写真的太刺激了”
而我想，“太棒了”
-一向都是你，瑞秋
-我怀孕了
-我爱你
（罗斯与瑞秋）
我心中有个特殊角落是给罗斯跟瑞秋的
-我真的爱你
-我也爱你，而我再也不会让你离开了
-那好，因为这里是我想要的地方
罗斯曾经暗恋过瑞秋
我们不知道那会成为，这出电视剧的浪漫主轴
那是化学作用，看到他们两个一起共事，而某种神奇的东西就发生了。
-你或许不知道，但是在高中的时候，我超级暗恋你的
-我知道
-你知道？
这是作家的一种证明，能够找到……
希望中完整而健康的方式
来让罗斯跟瑞秋的关系不断发展
你总是会感到两人之间的过去，一种宿命的感觉
这两个人是应该要在一起的
我们想要他们在一起，我希望他们在一起
我一直都想要他们在一起
如同菲比说的，他们是彼此的龙虾
-瞧？他是她的龙虾！
我一直记得，因为疯狂的来说，那是真的
我们给大卫一些肢体语言来做，然后他说“不，给我多一点”
用雨伞来一点……
-记得我哥哥吗？罗斯
-当然
-嘿！
-嗨！喔！
诡异的肢体喜剧
因为跟瑞秋在同一个地方
我们喜欢大卫的地方就是他的……
古怪，还有他会抓时间
我经常会说这个字“嗨”
-嗨
把他存在所有痛楚，都融入在那个“嗨”里面
你知道，我很久没有那样说了，只要一说就能让我笑翻了。
修蒙很完美，我们就是彼此相呼应
至于詹妮佛成为饰演瑞秋的人，她不止是……
很好笑又很美丽
还有很特殊的特质，很清新的特质
-我对你没感觉了
-而这，我的朋友，才是大家说的“结束”
我想她有点象征每个男人的高中梦想
那个无法得到的毕业舞会舞伴，那就是她的形象
-我们去买冰酸奶或是什么的
-不
-我们的分手
分手是他们结束的开始
或是结束跟开始的开始……的开始
我是说，他们有很多次的开始跟结束
基本上，罗斯跟瑞秋的一切都是……
很可口美味的
在祭台上
-我，罗斯
罗斯说
“愿与你，瑞秋……
不完全 不自觉地说溜了嘴
我记得我当时在想“上帝，这真是美好，太聪明了，这些人实在太聪明了”
我们原本可以有观众声音的
高潮迭起处我们总是要将观众声音移除
原因很明显，你不想要搞坏它，但……
我只是记得那很恐怖，那有点……
你知道，他说了“瑞秋”
我们终于让罗斯跟瑞秋在一起，还有那奇妙的吻
那是美好的一刻，美好的一刻
-天啊，不敢相信你们要搬了
-我知道，我知道
（最后一集）
你尽力而为去准备，但很难准备说再见
挥别比高中、大学还多上好几年的时光
你尽力而为，我不知道大家在最后一晚会觉得如何
就像我不知道我会哭泣，或是去安慰别人，或许是兼而有之吧
我感觉到，但是当我们今早在读剧本的时候
我发现当我们在圣诞节过后回来工作时，我们就还剩下两集了
就像是我们已经互道再见
在剧情里面，那会很受不了
他们应该拍摄读稿的，因为那会是最精彩不过了
他们很幸运，可以让我说得出话来
我会喜欢看到它结束的方式是美好，有趣，温暖又简单的
我是说，那就像表演冷却法一样，就是大家讲话的方式
-那不是真的
全都从演这出电视剧开始，十年是很长的时间
那会很哀伤
大家快乐地过下去，而我们只好想，一切都会好好的
我曾经说“我想如果莫妮卡变胖，而钱德勒还是照样爱她，会很好玩”
我希望结局是象征，所有角色都有好的将来
我不要，呵呵呵…，我不要它结束
像是不得不做的坏事，不是吗？终究是要发生的
我不知道我希望它怎么结束，我只希望每个人都很快乐
我们都成长了十年，这出影集也变得比较成熟了
要保有这种一贯的……
幽默主题，而且……
你知道，看《老友记》会开怀大笑，但是……
但是那些笑料还是会让人惊讶，会觉得“哇，他真的那样吗？”
而那就是它的魔力
-你最想念谁呢？
-莫妮卡
-知道了
（我会怀念……）
我会最怀念演员
不是我不会再见到他们，而是……
不会像现在这样天天见面
我们全都习以为常，可以每天跟他们共进午餐
他们帮助我成为……
我这样的一位演员，我从他们全部的人身上学到东西
我被他们所启发
我最喜欢的部分就是六个人在同一个地方
那就是《老友记》最棒的时候
这将不会再有了
所有我真的要感谢这所有一切
只要想到要结束，就已经很痛哭了，所以……
这些人是我的朋友，我的家人
所以这会是很难的
只是想到每天几百人过来
成就这出电视剧，从餐饮服务到……
执行制作，一大群很好很热心的人
都一齐要尽可能呈现最好的电视剧
而我们大家的目标一致，这就是团队合作
我将会怀念每个人，尤其是同台的演员
那将会是哀伤的时刻
演出的晚上，我猜，就像是真正……
与这些伟大的演员登台演出，而现场演出的过程
感觉像是美好的独幕剧，你每个星期都要在……
观众面前演出，而且与……
编剧一起共事，还有合作的过程
即使在表演之夜，如果一个笑话不好笑，你要想出别的好台词
希望达到更好的“笑”果
我最怀念那部分
无可比拟，就是……
我每天工作所得到的欣喜
我最怀念的会是薪水，不
排演还有到处开玩笑，还有……
你知道，开怀大笑
其他人每天都在做的事
每天到一个你认识所有人，爱每一个人的地方
那将会让我非常怀念
献给影迷们，谢谢你们
谢谢你们
收看我们的演出，与我们同在，还有……
如同我们在过去十年一样投入
这很令人难以置信，但是很感谢你们
抱歉，但是我们到此为止
会有重播
但是抱歉
不要转台，还有更多
希望你们会想念我们，我们会想念你们
我只是想说，谢谢你们
我们娱乐各位，也度过了很快乐的时光，感谢收看
-我只想说，我爱你
-我会想你的
谢谢你们：瑞秋、莫妮卡、菲比、乔伊、钱德勒和罗斯，谢谢你们的精彩表演，以及带给了我无数的欢乐！
moviegoer(黄盛)倾情制作，O(∩_∩)O