如果箱子上没有标签，莫妮卡会生气的
好………一箱……
垃圾
莫妮和钱勒回来时会带个孩子
-莫妮和钱勒回来时会带个孩子，孩子！
-我知道
哦，罗斯还不知道
打个电话？
我不知道
瑞秋还在这冲他喊
可怜的家伙.我现在可真不想成为他啊
等一下，我们该这样吗？
不知道
-说不定是个好主意
-也许不是
-我从来没停过
-是啊
不敢相信几小时后我们就成父母了
不能相信已经三个星期了
我爱我们的孩子，他们就快出来了
刚才说艾瑞卡在哪儿？
- 702.
- 哦
-来吧，宝贝
-来吧，你能行
快把那个鬼东西从我里面弄出来！
这是给你们的
你看见那女人出东西的地方有多大吗？
我都不知道谁在生谁
-嗨
-嗨，怎么样了？
很好，医生说还要一会儿
-感觉怎样？
-有时候疼
不过不厉害。我有点害怕
我知道，没事的
告诉她那个702房生孩子的女人
我想那个孩子是穿着衣服的
你没事的
嗨~
接着睡吧，我该回家了
真是太棒了
的确是太棒了
你学了不少新招儿嘛
同事给我本《笨人性指南》想取笑我来着
-现在看谁笑到最后了
-没错呵
呼气、呼气、呼气
这样就对了
下次我说呼气行吗？
不行，刚才你说得像吸血鬼一样，吓死她了。
还要点东西吗？冰片？
-没事，不用了
-我马上就回来
-去哪里？
-洗手间啊
-别把我们俩丢在一起啊
-说什么？
这是个很重要的场合
我最怕的就是这种场合了
什么样的场合你不怕啊！
我和她从来没单独待在一起过
没事的……才怪。不过我马上就回来了
哦
那个……夏天有什么打算？
不清楚，可能参加个教会野营吧
哈……我为啥非要提这个
有没想过哪种情况更糟？
产前阵痛和老二被踢？
-说什么？
-就是想想挺有意思的。
谁也不会知道的，
因为没人两种情况都能经历吧。
谁知道，也许还有比那两种情况更糟糕的呢！
比如现在
-进
-早啊
-嗨！
-什么呀？！
送莫妮和钱德的乔迁礼
刚出生的小鸡和小鸭！
我给它俩取名叫小小鸡和小小鸭
真的是没想到哈
那么大个后院它俩肯定会喜欢的
以后要是老了的话
钱德可以和上次一样把它们送到
上次那个农场去
-没错
- 是啊
-不过不能去看望实在是太不爽了
-没办法，规矩就是这样
-好消息！你马上就当舅舅了！
-嗯？
艾瑞卡昨晚要生了
莫妮和钱德现在正在医院呢
-天哪！
-我敢肯定是个女孩
你原来还猜本是个女孩来着呢
从没看过他扔球吧？
-瑞秋在不在？
-还在睡觉吧
嗨！昨晚你俩怎么样了，她好像怒了
啊……后来事情解决了
笑啥呢？你俩是不是有点什么事？
我这人办完事以后不喜欢到处宣传
不过我也不会藏着不说。
我俩做爱了。
天，你和瑞秋？
-是啊，感觉太棒了
-意味着什么啊？
-你们复合了？
-说不好
-我俩还没仔细谈过
-你自己想复合吗？
不清楚啊……
真的是难以置信，再合适不过了
我把她抱在怀里时，永远都不想让她离开。
嗯……没错，我想和她在一起
那她还去巴黎吗？
还没想过，希望不会吧
今天太伟大了、太伟大了！
你俩要复合
莫妮和钱德要有小孩
而且。。
世界上又有小鸡小鸭了！
啊~！感觉就像在音乐剧中一样！
-早啊！
-永远也唱不完整了……
- 嘿
- 嗨！
-睡得怎样？
-很好很好，你呢？
-不错
-那还用说
啊……能让我俩单独待会儿吗？
好，帮忙看着点小鸡和小鸭
小鸡和小鸭？不是已经死……
死活非要去农场哦
所以。。
-早啊
-你也是啊
-昨晚太棒了
-真的是
-我今天醒来满脸都是笑容
-我也是啊
就像……有些事情觉得从来不可能
但有一天真的发生了
而且是自己所希望的那样
我知道，实在是……
实在是最好的告别方式了
-再努力一点！
-疼死我了！
真疼得那么厉害？
啊哈！现在该踢你老二了，看看哪个更疼！
婴儿的头已经要出来了
天哪！我所见过的最美丽的头顶了！
-钱德！过来看！
-我就不用了
钱德！绝不能错过的！
你孩子出生了！
-生命的奇迹啊！
-好吧
哇！这么恶心的奇迹！
开始往出挤
好！肩膀出来了！
是个男孩！
-他不要紧吧？！
-不要紧的
你成功了！
婴儿！
美丽的小婴儿！
还有点其他东西我就装没看见吧！
-准备好切脐带了吗？
- 好了
居然还一跳一跳的！
嘿！我的宝贝儿,
我爱死你了！谁家的女孩儿都配不上你！
-咱们太幸运了！
- 是啊
他眼睛和你的一样
虽然不可能吧，不过真的是
把他擦干净些
真是太美了
-多谢你啊
-太为你们俩高兴了
-现在感觉如何？
-累啊
没多少时间可歇了，下一个马上就出来。
抱歉……谁要出来？刚才你说啥？！
下一个孩子马上就出来
我们只订了一个！
-你们知道是双胞胎吧？
-才怪
知道我们俩还能这副表情！
怎么可能不知道是双胞胎？
以前从来没有过的
啊！我现在感觉还真特别真爽啊
等等，你知道是双胞胎？
是啊，俄亥俄送过来的文件里面写着呢
-有人告诉过你吗？
-没有啊
不过确实提到了两种心跳
我当时觉得应该就是我和孩子的吧
他们就一直说两个心跳都很强
我就觉得不错啊，因为我正怀着孩子哪
-太难以置信了
-我家有双胞胎的传统的
真有意思哈
跟你谈点事
-现在咋办？
-什么咋办？
双胞胎！
-钱德！你在发抖
-没错！和我一起抖吧！
我们留一个，另一个给别人如何?
-怎么可以分开啊！
-怎么不行啊！
给他俩一人半块信物
数年之后他们凭着信物重逢
大团圆！
到那时候大家该多开心啊
如果领养另一个人的是坏蛋呢？
要不是呢？要是被某国王领养了呢？
是哈，听说国王要领养个孩子！
莫妮，咱俩没想好要两个孩子的
又有什么关系！
咱们等了这么久
我才不管是一个孩子还是两个孩子！
仨孩子都没关系！
生出《八宝喜事》全剧组来都没关系！
一定要把他们带回家
因为他们是咱们的孩子啊。
好吧
- 好
好了
看来我们这里准备好了!来吧, 艾瑞卡.
现在,再推一次吧
-女婴也出来了！
-女婴？！是个女孩？！
对
现在一男一女了！
然后就别再生了！
后来她说那个是最好的告别方式
天哪，你说什么了？
-什么都没说。能说什么啊？
-罗斯！一定要告诉她你的感受啊！
-不行！
-不能就这么放弃她啊！
恐龙会这么做吗？
-啥？
-我就是想用你们的语言和你说来着
瑞秋不知道你想复合
如果她知道
想法可能就会变啊，也许就不会走了
-真的？
-没错的。
啊！如果是音乐剧的话，现在就应该是高潮了。
-嗨！
-死活就不让我唱完了是吧
- 嘿
-刚把艾玛交给我妈了
- 哦
-你今晚不带艾玛走？
不带了，我先去整理好
我妈星期天把艾玛带去
哇！陪一岁小孩飞八个小时？祝你妈妈好运
开什么玩笑，陪我妈飞八个小时听她唠叨减肥食谱？
还是祝艾玛好运吧
你说得对，至少要告诉她我的感受
-罗斯等一下！
-嗯？
给我带个松饼吧
- 瑞秋？
-嗯？
我知道你今晚就走了
我就是想告诉你……
我爱你
不知道你的计划会不会因此改变……
不过我觉得还是应该告诉你
甘瑟！
我也爱你
不过和你爱我含义应该不一样
但我真的爱你
每次我在咖啡屋喝咖啡
或者看见谁的头发比太阳还亮
我都会想起你
-回头见
-拜~
天哪！
难以置信啊
-我有个好主意……
-我不会给你拿松饼的！
你觉得他俩从肚子里出来，认得出对方吗？
也许，不过也可能像俩多年的邻居
突然有一天被挤出产道
终于见面了
我们现在带艾瑞卡去休息了
有点事情我们要和你说
我们决定给女孩起名为艾瑞卡
天哪！这不和我名字一样吗？！
TMD绝对是啊
总之我要先去休息了
能选中你们俩人我太高兴了
你们俩一定会成为好父母的
甚至连钱德也是
-拜
-给你打电话
-好
教会野营愉快啊！
-看看这些小家伙
- 是啊
想换了吗？
- 好
好，这样
-一会儿再换吧
-没问题
-嗨，吗呢？
-写欢迎标语呢
真不错啊，那画的是婴儿吗？
不是……我坐到颜料上了……
- 嘿
-和瑞秋说了吗？
-没说，也不打算说了
- -什么？
-为什么啊
-因为她会拒绝我的
你俩也看见甘瑟了
最后成那样有意思吗？
你怎么能把自己同甘瑟比？
的确他从表面上来说比你更性感……
你和瑞秋真正做过恋人啊
你们俩昨晚还一起过夜了
没错！可是她还是要走！
很清楚她现在是怎么想的了
我能理解，有时候……
-啊，乔……
-娘的！
即使我要和她说，也不用现在吧
以后还能见，有的是时间
哪儿有？她是要去巴黎啊！
她会最终和某人定下来的！
知不知道巴黎有多少帅哥？！
全城满大街都是甘瑟！
- 嘿
-手里拿什么呢？
-做了点东西
时间充裕本来可以更好的
-哇！你自己一个人弄的？
-这也太漂亮了吧老公！
婴儿又不识字，迈克！
去机场的车都来了，他们怎么还没回来！
我要赶飞机啊！我要看看孩子！
莫妮刚才在车上打电话说马上就到
-而且好像还要有个惊喜？
-她听起来口气高不高兴？
我有个朋友的孩子刚出生就有点胡子
-欢迎回家！
-天哪！
- 嘿
嘿
你说的惊喜是什么啊？
-天哪！
-这个问题。。
有点尴尬
不过医院知道你们拿了两个回来是吧？
-知道，是龙凤胎！
-太可爱了啊
-谁是男谁是女？
-这是男孩，那是女孩。
女孩名叫艾瑞卡。
那个怀孕的女孩不也叫艾瑞卡吗？
没错……你们俩没多相处相处太可惜了
我们给男孩起名叫杰克，随老爸的。
-他一定会高兴极了的。
- 杰克?兵……这名字我喜欢！
听起来像是四十年代写新闻的啊。
“杰克?兵，xxx
看我怎么渲染这条故事的！”
哦，我的天
-太美了！
-我也想要一个
哦？告诉我哪个，一会儿夹在大衣里顺走
说真的，不想生一个？
-一个？一堆怎么样？
-真的？
是啊。啊！可以教他们唱歌！
就像《音乐之声》那一家子一样！
不过要把纳粹部分删去……
但是这样就没意思了……
真是让人不爽，不过我要是
再不走就赶不上飞机了
-你能见孩子们一面我真是太高兴了
-我也是
真遗憾不能留下来看你照顾孩子手忙脚乱了
真的说不出告别的话
-我太爱你们了
-我也爱你
-爱你
-到了打电话啊
一定，罗斯，过来
我想告诉你
昨晚……
我永远都不会忘记的
我也不会
现在真的要走了
（蹩脚的）Au revoir！（法语“再见”）
啊……等在巴黎我一定恨死自己了
你就这么让她走了？
嗯
-这样也许是最好的了
-真的？
真的，关于昨晚
她怎么想你也应该怎么想
也许……也许在一起过夜
就是最好的告别了
他们一起睡觉了？
我和你一起的
-可是这样一来她就不知道他的感受了啊
-也许没关系的
也许这样更好。
现在……现在你可以向前继续生活了
你已经努力适应这么久了
现在你们俩身在不同的大陆……是吧？
是啊
也许你现在终于可以解脱了
终于可以不再想她了
的确是这样没错
可是……
-我不愿意就这样解脱
-什么？
-我不想……我想和她在一起
-真的？
-嗯，我去追她
-去吧！
穿上外衣！穿上外衣！
-外衣……
-太酷了！
虽然一点都不明白咋回事
不过我现在太兴奋了！
-罗斯！你觉得她会怎么说？
-不知道！
不过即便她拒绝我
我也不会余生都活在猜测之中
我外衣哪儿去了！
你根本就没穿来！
我车就在下面，开车送你去机场！
-大伙祝我好运！
-快！！！！！
祝你好运
天
罗斯去追瑞秋，你们有了孩子
这就像是最棒的一天！
我沙发上怎么有屁股形状的东西？
是你的问题，迈克！
你真觉得我们能及时赶到?
嘿,我的驾照还没被吊销,因为我开车很小心
-没安全带？
-没关系
一旦车撞到什么东西，马达就会爆炸
相比之下还是被甩出去比较好
-好！我们上！
- 好!
- 嘿
-东区80号
-我不载客
-法律规定逢客必载的！
你不明白，这车本来就不是计程车！
等我去投诉你，你牌照号多少
号码是：滚出车去！
-什么？
-滚出车去！滚出车去！
嘿！大家看
- 不!
- 好
哦！现在给你们乔迁礼怎么样？
-可以呀
-好
问个问题
如果不看下面你能分清他们吗？
当然可以，我是妈妈啊
好，那个是谁？
是杰克
哇！杰克要去詹妮的学校了
小小鸡？小小鸭？
别和妈妈捉迷藏！！
现在可以睁开眼睛了
-下桥了吗？
-下了！
-自行车上的老太太还活着吗？
-活着！她及时跳开了！
-天哪！菲比！开慢点！
-你到底想不想及时追上瑞秋！
想！不过我不想死在你车里！
上车之前你怎么不想清楚！！！
-收费站
-什么？
收费站!
四块钱，杂物箱里有零钱
快点！！！！！！
哦
妈的，窗户怎么这么干净！
我们还说你拿礼物这么半天还不回来
现在才知道你在干这个……
我本想给你们个惊喜的……
作为乔迁礼，送给你们一只小鸡一只小鸭！
真的？给我们小鸡小鸭？
太好了，家里有婴儿，鸟粪正合适啊！
一定是从桌子上跳下去了，现在都不见了啊！
别着急，慢慢找
我去看孩子去了
啊!!!!!!!!!!!!!!!
我刚才踩着什么了！
没事了，就是个蛋卷
你竟敢踩着我的蛋卷！
抱歉，谁会想到地上会有中国菜！
放到盘子里，然后快走
-好了. 开始找吧
- 好
等等！听到了没？
-啊！在桌子里！
-这可不妙了！
-必须要取出来！
-怎么取？！
也许能引诱他们出来，你知道鸟怎么叫吗？
当然了，我就是干伐木工的
把桌子一头抬起来点也许管用
乔伊等一下！球还没...
现在怎么办！！
不清楚……也许边上什么地方能打开吧
好
不行啊，都粘上了
也就是说要……生撬开？
-不知道……也许吧
-天哪！
我明白……这可是足球桌啊
没有办法了
就像我在一部科幻电影
里面的台词一样，如果我当初赢到角色的话……
“里面有人！必须要救出来！”
“即使要牺牲我生命中最重要的东西--
我的时间机器……”
-这电影拍出来了没？
-根本也没拍……
-罗斯！你去哪里？
-去找瑞秋啊
所以我才坐死亡计程车来的
你就直接去登机口？
以前在没在机场追过人？！
我的警察戏镜头被取消之后就没有过了……
必须先买票才能通过安检
-那就赶不及了啊！
-保持这种气势！快滚过来！
大家再走慢点就好了
- （法式英语）小姐，看一下您的护照？
-天哪！
我还害怕高中学的法语都忘干净了呢！
你刚才说的每个字我都听明白了！
-看一下您的登机牌？
- 哦，当然
好的……找不到……
本来在啊……真叫人……
-小姐，如果您没有……
-我有我有我有我有！！！
哎呀，找不到，不过我清楚记得
我的座位号是32 C
因为我罩杯号就是这个。
-小姐，您必须要有登机牌，否则……
告诉你，我要是36 D，就没这么多麻烦了！
-您好，我要买一张票
-就买一张？
我开车这么大老远送你过来
不能看看结局啥样？
-好吧，两张，我买两张票！
-我们在度蜜月呢
-目的地是？
-随便，最便宜的吧
我嫁给你真是太走运了哈
啊！靠！妈的！哪里去了！
啊！找到了找到了！哈！
找到了！早和你说了我有！
你是另外一个人了..
抱歉
4-21航班，巴黎
-找不到，你呢？
-我也找不着。错过了？
不可能，20分钟后才起飞的
航班号错了吧
天
-嗨
-嗨，是我，给你罗斯
什么？
嗨！听着……
天啊，俩孩子的声音太可爱了！罗斯你听！
但是莫妮。。
莫妮？……莫妮！莫妮！莫妮！莫妮!
抱歉，他俩刚才还出声来着啊
-莫妮！听着……
-等等！又来了！！
莫妮！莫妮！莫妮！莫妮！莫妮！
- 莫妮卡？
-可爱吧！
可爱死了！！！听着
-我要瑞秋的航班信息
- 哦，好
- 4-21航班，8点40起飞。
-是啊，就是这个，看板上找不到
这里就是这样写的啊，4-21航班
8点40起飞，纽瓦克机场
-什么？
-纽瓦克机场
-怎么了？你们在哪里？
-肯尼迪机场……
别着急！会把你们救出来的！
然后再给你们买小鸟用助听器……
好，来了……
怎么了？
我要先跟桌子告别
我理解
好
桌子！
你曾经给予我们太多的欢乐时光
你们大伙……乔丹、维克多，还有乔
你们所有人，我得说
是你们让我俩更有形象
-你想说什么？
-不清楚……
不过，最后一次……
干得好……干得好……干得好……干得好……
干得好
好吧,来,动手
我下不了手
我也下不了手啊！
-找到没？
-在桌子里面哪！
必须要撬开，不过我们俩都下不去手！
是啊……太难了……
我来吧，给我！
菲比！！！
不要啊！！！！！！！
以前从没开这么快过！！
菲比！！算了吧！纽瓦克
一个小时才能到
根本赶不上
-她拿着手机呢！打电话！
-我不要在电话上谈
你没其他办法了啊
- 喂?
-瑞秋？太好了！
对了你是不是刚上飞机？
-是啊
-不管怎样提一句
如果机场没去错
-瑞，等着
- 不不不
菲比？你那边不要紧吧？
啊，事实上，有点事情
你必须下飞机
-啊？为什么？
-我有种感觉
飞机有问题，左“弗兰基”有毛病
亲爱的，飞机肯定没问题的。
马上要起飞了，我爱你
一到巴黎就打电话。
-你刚才说什么？
-哦，我的疯朋友
让我下飞机
因为她就是感觉到
飞机左“弗兰基”有毛病
-听起来可不妙吧
-不用担心
她老是这样，而且几乎从没对过。
-也就是说她也有对的时候？
-啊
-你要干吗？
-这飞机我不能坐
-对不起先生，您去哪里？
-我要下飞机。
她朋友感觉到
飞机左“弗兰基”有毛病
请给我拿点花生好吗？
-飞机怎么了？
-飞机一点异常都没有
-左“弗兰基”有毛病了
-根本就没有什么“弗兰基”！
天哪！这破飞机连“弗兰基”都没有！
-我不飞了
-女士，请您坐好
-出什么事情了？
-我们都下去！飞机上根本就没有“弗兰基”！
太荒谬了吧，我。。。
啊随便吧
好了，工作完成
你太……强了
大部分连工具都没用就弄下来了
啊，工具太碍事了
好啦，我回去看孩子了
你们俩个丫头一会儿见。
-真抱歉阿，桌子这样了。
-嗯
要买新的吗？
也许不了……不会了
你走后我估计也不会怎么玩了
-至少这两个小家伙救出来了
-是啊
我们还担心你们哪
以后就多习惯有东西在我手里拉屎吧
我会想你们的，小家伙
再养养鸟还真挺不错的
这样吧，它们就交给你了
-什么？
-嗯，我们现在也忙得要死
而且这里也有它们的房间啊
还可以再养只鹅！
我觉得家禽类这两只就够了
多谢了。
听到没有？
你们要留在这里啦！
而且这样也挺好的
因为。。
你就有理由多回来看看了
其实还有一个理由
那个……
尴尬的拥抱呢……
还是假酷男握手呢
啊，还是假酷男握手吧
-女士，我想您保证，飞机没有问题。
- “弗兰基”也装好啦？
没错，装好了，而且
还又带了一个备用的以防万一
-她在哪儿？
-看不到
-瑞秋！！瑞秋?格林！！！
-她在那里！！
瑞秋！！！！！！
-先生，您有登机牌吗？
-没有，我就是要找里面的一个人说句话……
对不起，没有登机牌不能再往前走了
-不对不对……
-瑞秋！！！
嗯？啊？你们在这里干嘛呢？
轮到你了
怎么了？怎么了罗斯？
你吓到我了，出什么事了？
- 嗯。。我想说的是：
- 什么
-不要走
-什么？
留下来和我在一起，我太爱你了。
求求你不要走
-天哪
- 我知道，我知道
不应该拖到现在才说的
我太笨了，对不起。
不过我现在和你说：我爱你
-不要上飞机
-小姐？您是否要上飞机？
嘿
我知道你爱我，我都知道
-小姐？
-我……
我要上飞机
-不要，别上飞机
-我要上
-都等着我呢，罗斯。
我现在真的不能这么做，对不起
对不起
瑞秋
真的对不起
我本来以为她会留下的……
知道
我很遗憾
那么,就这样了
好了，收拾完毕
-啊，感觉有点怪啊
-我明白
嗯
啊……也就是说没吃的了？
我在你冰箱里面放了三盘意大利宽面条
我爱你
- 嘿
-怎样？赶上了吗？
赶上了，他跟她说了
不过她最后还是上了飞机
罗斯呢？
回家了，他谁也不想见
“罗斯，嗨。是我”
“我刚回到飞机上”
“我现在感觉太难受了”
“我绝不希望我们之间这么就完了”
“只是……只是我根本没料到你会出现”
“猛一下子你就来了，还说那些话……”
“我现在坐在这里，静静地想……”
“想我应该说却没有说出口的话”
“我甚至都没跟你说我也爱你”
“因为，我真的爱你”
“我爱你”
“我到底在干什么？我爱你！”
“我要见你，我要下飞机！”
天哪
-“打扰一下！”
-“小姐，请坐下”
“真对不起，我要立刻下飞机！
-去告诉他我爱他！”
- “小姐，现在不能下飞机”
让她下飞机！！！！！
“请您务必坐好”
“求求你了，你不明白！”
你不明白！！！！！！
“小姐，有没有办法让我能下……”
不要！！！！！！！！！
上帝啊，到底下没下飞机？到底下没下飞机？！
我下飞机了……
你下飞机了……
我爱你，真的
我也爱你，再也不会让你走了
我也希望留在这里，再也不要有遗憾
- 我不想再搞砸了
- 我也不想,我们已经蠢过一次了
只有你和我，好不好，
只有你和我
除非我们是在分手中……
现在可不是开玩笑的时候
请小心点，这是我祖母的，
请务必小心，多谢
如果这玩意儿掉下去了，
也没什么大不了的
是啊
看起来好像小了一圈
一直都是紫色的？！
小家伙们，看看四周吧
这里是你们第一个家
一个幸福的家
充满了爱心与欢笑
更重要的是
租金管制简直就是明抢啊
嗨，你们有没有意识到，
我们每个人都在这里住过
还真是
啊……我没有
你大学有一年暑假过来和祖母住
然后你想靠跳舞来挣钱……
你有没有意识到，这都
十年前的骨灰了你还往出挖？
啊老公，我差点忘了。
我答应崔格把钥匙留下
好
-都结束了？
- 是啊
嗯……应该是吧
比想象中的还要难啊！
会好的
好了
你们俩是马上去新房子
能挤出点时间来吗？
还有点时间
-去喝杯咖啡怎么样？
-好啊。
去哪儿喝？