嗨，大家！在干什么?
-筹备婚礼
-有趣得紧,我们也正合计这事呢
疯了,场地,服装,食品
-没想到结个婚这么贵
-是很贵
-第一次算出结婚费用，我被那个数字吓呆了
-结果你们怎么做的?
简单,我各个项目都想出了一些省钱的方案
结果莫妮叫我去死
没钱好省的,接受事实,这的确所费不赀
听说每年花在结婚上的钱高达400亿
这其中我贡献过半
我不知道,一天花这么多钱
嘿,我以前结过婚
我都没有盛大的婚礼
我所想知道的是你没有迷上我弟弟并和他上床
我觉得这钱应该用在更有意义的事上
嘿,你可以买一吨安利的产品
-或者全部捐给慈善机构
-喔,这个想法不错
那些安利的东西该怎么样卸货呢?
当真?
把婚礼经费捐献给慈善事业
我们就到市政厅登个记。如何?
这让我越发想娶你了!
高姿态! 很好
下次你结婚也这么干如何?
下次我要在夏威夷斜阳下结婚
下下次吧
-嘿！ 忙啥呢？
-嘿！
领养中心有人来家访，所以我们在扫除
我们？
你不想我掺和，拖你后腿！
这个人说了算？
－差不多，这人来视察我们的生活环境
－我们必须表现得完美
若她有丝毫不满，我们就永远没戏
我可以过来友情协力一把
她没准爱看肥皂剧
小人物认识演艺名流，可以蓬壁生辉呢
小人物？
名流
差不多满分了
除非你还有什么，像黄书，香烟？
什么？
－才没有！
－钱德
你无中生有，污人清白
沙发下没有杂志？
厕所水箱后没有一包香烟？
录象机里没有A片?
香烟和杂志我认帐，但带子不是我的！
-也不是我的！
-永远不会知道是谁的了！
可以帮忙吗？
我们来捐钱给孩子
捐钱不论多少，心意都是一样重
我们都会感激
数目这样大，你一定会异常感激
-你们真大方
-我们不留名．匿名捐助
完全匿名
两个好人
先生甲和菲比布费
我们可以把二位的名字登到新闻通讯里
－没必要
－布费的拼法是：Buffay
先生甲的写法是：迈克.哈纳根
也许标题应该写:
迷人的夫妇让世界变的更好
我代表孩子们多谢两位
-感觉真棒
- 是啊，非常棒。
还有免费T恤拿
那是我健身穿的
难怪是湿的
-爱码会很快起床的
-哦，天啊。
嘿，罗斯
听说你跟查莉的事了,替你难过
没事,美貌的考古学家多的是!
-当然!
-只有一个!就是她!
其他的就好象是桥洞居民一样!
今天想怎么玩?
带爱玛去街心游乐场怎么样?
啥?
我又没说带她去武器弹药博物馆
我反对爱玛去游乐场
因为?
好吧，如果你想知道…
我小时候荡秋千遇险
-真的?
-我才四岁
我荡秋千
突然头发缠到铁链
结果老妈剪掉我一大缕头发,才救我出来
结果有好几星期头发都不整齐
你竟熬了过来?
简直可以拍成电影
你尽管拿我取笑,反正我就是不想爱玛去
而且我在想克莱尔·丹妮丝
你的悲剧令我同情
不过秋千很安全
而且爱玛喜欢荡秋千
-我们同去,你就知道了
-秋千速度40英里/小时
荡到高处
鬼才知道会不会返回地球
宇宙充满小孩子绕轨道运行
来嘛
你若看见爱玛的小表情,决不会后悔
-好吧
-太好了。
你不会像有的妈妈那样
把自己愚昧的恐惧遗传给小孩吧
愚昧?
下次你被家里的蜘蛛吓到
我们再谈这个话题
这两个可以相提并论吗!
秋千上有30种毒液?
哦，天，领养中心的来早了
好的好的.镇静镇静!!!
站直咯
微笑
你好,请问这是"毛骨悚然"家吗?
还以为是领养中心的来了
你来得正好
今早打扫时发现的,不知道你用不用得上
我不知道你是不是想用,但是.........
你真好
不过我不需要头纱,我根本不需要服装
裸体婚礼, 我不会参加的!
我们不会开招待会
我们把婚礼经费捐给儿童慈善事业了
你疯啦?
-慷慨啊！
-你疯啦?
抱歉,只是无法想象.
一生只有一次啊
我们不同! 我不在乎什么盛大婚礼
头纱是很美, 但是
你看我一戴上,简直就--
美极
管它!我不需要头纱婚纱这些玩意
对! 你们是互许终身
不管在广场举行还是别的什么地方都是一样
-你选了啥地方?
-市政厅
好地方
市政厅的人该忙不过来了
没关系,这是我自己的决定
但我真正想要的,只是一个盛大的婚礼
-但钱已经捐啦
-可以要回来
-不行吧
-怎么不行?
她结婚!这可比什么
愚蠢的小孩子重要多了!
说得好,省着点,等领养中心的人
来了再表演不好吗
-好，准备就绪
-好
小心,小心她头发
-她才三根毛!
-我知道，我知道
但是很漂亮
糟糕,扯掉一根
我保证，她很安全,你看她多喜欢玩秋千
- 好吧好吧
- 你准备好了吗,亲爱的?开始喽
小心
她笑了
她真的很喜欢
看,我告诉过你的吧
哦,天啊,看看她,真有不怕死的精神.
-让我推好不好?
-哦，当然。
你拿相机,在尿布包里
好。
还怕秋千,真够傻吧?
-我们真要把钱要回来?
-结婚要用!
这小子喜欢男的女的?
我们非得出美人计
同一天捐两次钱
前所未有呢
是个同性恋,你上
你衣裳真帅
今天捐的钱,我们想要回
啊?
那是办婚礼的钱,我们本想从简
但现在我们改变了主意
要我们退还你们捐给孩子们的钱?
对!
听来不错
对不起,但婚礼对我相当重要
关我啥事
这也许是好事
别把孩子惯坏了
让他们吃饱穿暖怎么行
这么说不公平,结婚是大事
尤其对我!
我没参加过毕业典礼,没有毕业舞会
在我的甜蜜16岁,
我被精神病人狂追
他还说
"杀"我什么的
我应当有个隆重的婚礼!
你个流汗男,别想让我内疚!
她可能在说我们中的一个
好的,来吧
祝好运
Tongue, really?
我叫劳拉,我来做领养家访
我叫莫妮,他叫钱德
- 请进！
- 谢谢
-请进.喝点什么?
-喝水可以了
你总算来了
我们好兴奋，要开始领养小孩了
我们爱小孩,爱得要死
不是要孩子"死",只是修辞手法
我们爱孩子,不多不少
符合法律法规
-你们家好可爱
-谢谢
这栋楼有很多家住户
我好象来过, 这里还有谁申请领养?
一楼那家? 我们应该比他们先要孩子
他还想卖毒品给我
其他都是好人
- 怎么？
-我想起来了,难怪来过
-怎么?
- 哦，没什么！
我和一个男人约会,结果无疾而终
那人该不是叫崔乔伊吧?
-就是他!
-当然是他
良宵过后,他说他再打电话给我
结果再没联络!
这混球!
-你们该不是他朋友?
-当然不是!不!
-当然不是！
抱歉提这事
那么你们当中有人打算待在家里吗？
有人吗? 名人驾到
什么人?
过道上的疯子
不过他对小孩很慈祥
- 罗斯，噢，天啊， 你还好?
-他娘的!
别紧张，我又没说F打头那个字!
罗斯，看, 早告诉你了,秋千危险
算了,这辈子再也不许爱玛接近它
别这样,不是秋千的错,是我错
还有他的错
他还笑,算你恨
在再有人受伤之前，我们走吧
这样吧,你去荡秋千,你就会…
发现那有多安全
我明白了
你一贯嫉妒我头发
这才是成年人的做法
克服愚蠢的恐惧
-好!谁怕谁
- 好！
-如果你敢抓蜘蛛
-在哪儿?
我说"如果"你敢抓蜘蛛
听见了
没事吧?是我,乔--
领养!
到底什么事?
就是那个疯子名叫bert的
在过道上跑
- 嗨！
- bert,接着跑
今天我们不看你疯了
他独自一个在外面，不会出事吧?
没事,他哥照顾他
叫ernie
- Bert 和 Ernie? (芝麻街的动画角色)?
-无巧不成书
- 怎么了？
- 我们等会再说，一切都好！
听起来一切都不好！
Bert 和 Ernie 有一只大黄鸟！
你没说过你16岁时被男人追杀的故事
-真可怜
-结局还算好
我朋友毙了他
至少你会有个体面婚礼,你该得的
没错,我这辈子还没风光过
就像被我剥夺金钱的那些孩子一样
看出你苗头了,别又想让我退回去
抱歉,但我又想把钱给孩子们了
但是我们不能,我是说
你管那男人叫流汗男
除非你在说我
我们从没真正弄干净过
我不能用这钱办婚事,这不道德
好吧,退回去作数
如果慈善捐助处那家伙又叫咱们难看
我朋友的老枪好久没见过血了
我想说,这个家庭培养小孩似乎很理想
你尽可以在各种家具下面搜查
绝无黄书和香烟什么的!
在到处看看之前,要问你们一些问题
带你看看婴儿房
-你干啥?
-你不让我进来
-我以为你们出事了
-才没有!
但你叫我"bert",
那是"危险"的暗号
-我们没约定过什么暗号
-是吗？
应该约一个
从今往后，"bert"就用来作为
遇到危险的暗号
参观完婴儿房
-下面参观哪里？
-除了沙发下面都可以参观！
有些人不懂他的笑话
但我觉得他真幽默
我不在乎被你粗暴对待
你得回避
你和这个社工睡过，再没联络她
她还在生你的气，不能让她见你
好，好，好！我躲起来
- 怎么了？
-忘了拿球棒
天！
最后警告，我们不想和你做朋友！
也不想买你的球棒！
你在这儿干什么？
Bert. Bert. Bert. Bert.
-你们是朋友？
-我来解释
乔伊你说
好吧！
你有种，还敢回来
-你竟不打电话给我
-啊？
你连我名字也忘了，我叫乔伊
不必说你的名字，我记得，女士
我一直等你电话
我给你电话号码，你没联络我
还想栽赃给我
我可不是
让你
为所欲为的＂社工＂
-我确信给过你电话
-真的？你想想看
你漂亮，聪明，有趣
咱们春风一度
如果我有你电话，怎么可能不打给你？
就是不知道呀
可能我搞错了，对不起
现在道歉太晚啦
你伤了我的心
就为了忘掉你，我睡了多少女人啊！
-乔伊，留步
-不！
我等得够久，不可能再等了
抱歉让你们笑话了，真尴尬
-没事，
-我们理解
-约会可够人受的
-你们真好人
我得说…
你们一定会是很棒的父母
劳拉！
我们回来啦
还想要钱
你们应该找提款机
不不, 我们把钱退给你们
为了孩子
至于我们的婚礼
好吧,给.不要!喔天啊!
好象忘了道喜，恭喜你们
哦,等等
如果我们捐一半留一半呢?
或者,就象我们留75%,而另外25%...
或者,就象9--1分帐....
好啦!你知道吗?已经够了,好吗?
我要插手,而且做决定
作为你的
未来老公，我要说了算
你说咋办？
-不是你们说了算了
- 什么？
代表纽约儿童，我拒收你们的捐款
-但是我们在给你钱啊
-退给你们
当作礼金好了
你真大方
支票拿走，祝婚礼成功，幸福甜蜜
听来不错，我们以后存了钱
过两年捐更多
好得很，下次记得找布莱恩捐
-布莱恩是你?
-不！
喂？
哦，嗨！
喂，天啊，真的，等不及要告诉钱德
好，再见！
－打错电话的？
－是劳拉
她替我们大大美言
我们正式上了领养排队名单
－太好了！
－下个电话
就会有人说有BB等我们去领养了
喂?
看见乔伊的球棒吗？
好了， 我捉到了蜘蛛！
有两只，我挑了大的一只。
-好的
感觉一切正常。
好了，你上秋千去
好啊
好
好啊！
-看到了吗?
-啊，没事了，我可以玩秋千了。
是啊。干得好！
知道吗？
我习惯小蜘蛛啦。
-完全没有异样的感觉。
-因为它爬上你脖子啦