这蛋糕太好吃了
天啊，你躲一边吃吧。
躲一边儿干啥？
正是时候让你们看看美味的蛋糕呢。
如果你们必须放弃一样的话
你们会放弃哪一样儿，食物还是性爱？
性爱
说真的，你回答得也太快了吧
不好意思，亲爱的
我刚才说的性爱，并不是指和你一起的性爱
好象我还受了很大恩惠似的。
罗斯，你呢？
你会放弃哪一样？性爱还是食物？
食物
那如果是性爱和恐龙呢？
老天啊，多么无私的选择啊。
哦，天啊
乔，你放弃什么？性爱还是食物？
我不知道，这太难取舍了
不行，你必须得选一个
食物，不，性爱
食物，性爱，食物，性爱…
我不知道，老天，我都想要！
我要坐在面包上的妞儿！
-我这儿有我女儿最新的照片
-哇，真可爱啊
-她看上去就象个洋娃娃
-不不，那就是个洋娃娃
噢，感谢上帝，因为我觉得它看上去有点吓人
钱德在那儿
噢，那个金发女郎是谁？她很漂亮
他有外遇了
他才不是有外遇呢
你知道的啦，我在这事儿上面感觉很准的。
不，你才没有呢
上周你还在想罗斯想把你宰了
对不起，但确实很让人难以相信
有人能讲一个洋娃娃也会讲的故事。
我敢发誓他们俩之间肯定有些什么事
快看，他们俩上了同一部车
那并不能说明什么
是吗？让我们走着瞧
喂, 趴低点
-喂?
-嗨，钱德，我是菲比
我知道今天莫尼卡要上班
所以我想你要不要跟我和瑞秋一起去看电影
噢，我也得上班。
我在这办公室里都闷了有一天了
太可惜了，你不能去看电影
因为我们打算看《骗子，骗子》
《背叛》或者是《不了情》
噢，这些片子很新啊
是啊，也可能会看。。。
老兄，我的车呢?
-什么？
-他们现在在车里
好了，迟点再跟你说，再见
快，我们得拦辆的士跟踪他们
好的，我得先去拿我的夜视镜和眩晕枪
我这儿有
-嘿
-嗨，亲爱的
你身上有香水和香烟的味道
-我今天和南茜在车里面呆了一天
-南茜可不抽烟
那至少那香水不是我的
你这点到是不用担心。
那么，你认为那房子怎么样？
简直太棒了，就是我们一直以来要找的
是吗？那些漂亮的涂层，冠形屋顶
偏厦窗子和阁楼？
还有蠕虫和爬虫？
你刚刚在说什么？
-你喜欢那个大院子吗？
-还有睡房里的壁炉
南茜还说这个价钱非常优惠
因为那家伙丢了工作不得不搬去跟父母住
所以急于出手。
看把你兴奋的
你认为我们是不是应该把它买下来？
我不知道，你怎么想？
-我想我们应该买下来
-我也这么想
这是很大件事。
现在想不想抽一支？
你说什么呢，进言有功奖励香烟？
对了，我正在南茜车上的时候，菲比打电话来了
如果她问起就说我一天都在工作
明白，你打算什么时候跟他们说这件事
至少要等到事情完全确定下来，我是说
八字还没一撇，没有必要让大家都难受
嗯，好的
-上帝，这将会非常难受
-我知道。一切顺利吧
我只是不明白钱德为什么要骗莫尼卡
告诉你们吧，我们一直跟踪他们
到一所位于西切斯特的房子的外面
他们在里面待了有45分钟，
出来的时候两人看上去都很高兴
钱德？
45分钟？
肯定有什么地方不对头
所以你们跟踪到 西切斯特
还在外面等了45分钟
- 然后坐出租车回来？
- 是啊
如果你们谁愿意扔个100大元进去
那真是太好了
我不敢相信他这样对莫尼卡
是啊，而且他们就快有小孩儿了
-那我们该不该告诉莫尼卡？
-我不知道
菲比，如果我们看到麦克跟另一个
女人在一起，我们应不应该告诉你？
什么？你看到他跟谁在一起了？
-没有，我只是说
-告诉我你知道些什么！
我什么也不知道，我只是假设
好了，好了，他是个好人
是啊，他是个好人，他不会骗我的
如果我真看到他跟另一个女人在一起。。。
你看见他跟谁在一起了？
看，她多开心啊
要是有更小的来清理这个该有多好
钱德在吗？
不在，他去买外餐去了，出什么事了吗？
无论发生什么事，我们都跟你在一起，我们爱你
-好
-我想钱德可能有外遇了
-什么？
-菲比和我今天
看见钱德和一个金发女郎在一起
然后我们跟踪他们到了一所位于西切斯特的房子
他们一起进去了，很抱歉
我的上帝。。。
你觉得房子怎么样?
什么？
莫尼卡，你明白我刚才说的话，对不对？
明白，当然明白
非常清楚你的意思
你们认为那些邻居热不热情？
- 嘿！
-你这个狗杂种
你是在说我还是说那个在这附近
游荡的那个进过局子的毒贩？
菲比和瑞秋今天看见你和南茜在一起
他们以为你和她有一腿
-谁是南茜？
-到底是怎么回事？
好的。。。
好的，好的，伙计们，坐下说话
-这是件大事
- 是的
我没有外遇
南茜是我们的房地产经纪
我就知道他不可能跟一个女人做45分钟那么长
你们为什么要请地产经纪？
最近以来她带着我们去看市区以外的房子
-什么？
-你是说真的？
我们认为因为我们马上就要有小孩儿了
我和钱德商量过了
我们决定不能在市区抚养我们的小孩儿
所以你们要搬出去？
我的上帝！
这种事我们总要投票解决吧？
在市区里带小孩儿有什么不妥吗？
我不就正在市区里带小孩吗？
罗斯也是
莎拉.杰西卡.派克也是这么干的
对你们来说这没什么问题
但是我们想要一个长长的秋千
还有一条小孩可以在上面骑单车的马路
不时还会有雪糕车经过
所以你们想买一栋50年代的房子？
你们有没有想过你们正放弃什么么？
你们不能搬出市区
要是，要是你们想凌晨五点钟吃中餐怎么办？
又或者想买一块一响就散架的假劳力士怎么办？
又或者是想电召一个亚洲妓女怎么办？
知道吗？如果你们只是想看看房子，没问题
不，不， 不，别听他的
小心我扁你
的确是没问题，等你们真正住进去之后
你们会发现这里才是你们真正想要住的地方
实际上
我们已经找到合我们心意的房子了
-什么？
-大约一小时以前，我们开出了我们的价码
我打赌你们现在宁可我有外遇
-你们已经开出价码了？
-那房子真的很好
的确是，那里有一个很大的院子
一直通到一条小溪
那里还有很多枫树
跟自然环境有什么关系？你们又不是水獭
我知道你们一时很难接受我们的决定，
我们也非常的抱歉
是不是因为我常不敲门就过来拿你们的东西吃?
我可以不那样做
我真的可以改
乔, 你知道这不是我们要搬出去住的原因
我想如果你们到实地看一看的话
你们会明白的
你们俩去看过，那的确很美，不是吗？
-是，确实是很美
-你在干什么？
我的意思是我们今天到那儿的时候
我所想的是
我简直不敢相信钱德在和那女人干那事儿，
但那并不意味那里不是一个适合居住的地方！
是，但漂亮又能怎样？
对，我是说如果你们搬到那里去住
你们就得离开这儿了
你们怎么能离开这个地方？
老爸，你听我说
这就好象是我生命的全部
每个人总是对我说
你是鞋子！你是鞋子，你是鞋子！
今天我停下来说
如果我不想当鞋子会怎样？
如果我想做手袋？
或是帽子？
不，我不是要你给我买顶帽子
我是说我是…啊…我只是打个比方，老爸！
你知道他的麻烦在哪里了
好吧，也许我应该和莫尼卡待在这儿
我猜她的意思是，我们已经就
谁和莫尼卡住在一起这个问题达成了共识
你的钱会要归我啦，格林小姐。
你的尿门没拉上，盖勒先生。
伙计们，知道我刚发现了什么吗？
Joker是带"J"的Poker
巧合吧？
嗯，那是带"C"的'joincidence'
呃，看，那个奇丑的裸男点了一堆蜡烛
那太痛苦了
嗨，这也是你们的感恩节
除了看球赛，你也可以过来帮我们干点活
我们会的
好了，瑞秋，
你想把这些软糖粒摆成一个同心圆
不，莫尼卡，
是你想把它们摆成那样
我只是想这样
每年如是
我被卡住了！
别着急，小心阶梯
你怎么会把头给套进去了？
我想把它戴上去吓吓钱德
我的上帝，莫尼卡会被吓死的
还有，这里面难闻得要命
那是当然了
你脑袋伸到火鸡的屁股里面去了
莫尼卡
嗨，你们把火鸡涂上油没有？
啊，我的上帝，我的上帝
这是谁？
是乔伊
我明白了。
如果我们赢，你们就得把那公鸡拿走
这主意怎么样？
如果你们赢。。
我们就放弃那只鸟儿
但是，如果我们赢了
我们要你们住的地方
- 一言为定！
- 开始吧，什么？
妮卡当曲棍球守门员时候的绰号
-大胖守门员
-正确。
瑞秋说她最喜欢的电影是？
孽恋焚情
-正确。实际上她最喜欢的电影是？
-老板渡假去
莫妮卡给她的毛巾分类， 一共分了多少类？
-每天用的
-正确
- 客人的
- 正确
- 2秒
- 11种？
太另人难以置信了，11是正确答案
钱德第一次摸女孩子胸部的时候有多大？
- 14?
- 不, 19.
谢了兄弟
乔伊有一个想象中的童年时的朋友
-他叫什么名字？
-莫里斯
-正确，他是干什么的？
-太空牛仔！
钱德是干什么工作的？
还有10秒，你们得答对这一题，否则就输了
嗯，好象是跟传送有关的
啊，啊，是搬运工！
你说的都不是一个正确的单词！
？你们是些卑鄙的家伙，太卑鄙了!
嗨，别冲我们发火！没人逼你越赌越大
不对，是她逼我的！
你打错题了。
那是一个愚蠢的，不公平的问题。
愿赌服输，不要把责任怪在题上
你们能不能不要在屋子里瞎嚷嚷
你们把我们的搬家日给毁了
钱德！
钱德，我从窗户那里瞧见你们在干那事儿了
我看见你在对我妹子做什么！
现在你给我滚出去！
哇！听着，我们很恩爱
什么？
四个月？五个月？
我的意思是
这已经超过大多数人一辈子的恩爱时光了
嘿，罗斯，出什么事了，老哥？
你们到底在干什么？！
嘿！出什么事了？
我想，我想罗斯知道我和莫尼卡的事
老兄,他在那呢
我还当你是我最好的朋友呢！她可是我亲妹子。
我最好的朋友跟我妹子！我简直不敢相信！
我们不是玩玩而已的。
我爱她
我跟她坠入情网了
真不好意思，你是以这种方式知道我们想恋的
抱歉，但这是真的，我也爱他
我最好的朋友和我妹妹！
我简直不敢相信！
这是你最后一箱衣服
我想在这上面贴个标签，上书：你在想什么？
有趣，因为我正想到对门去
在钱德身上也写上这句话
二位，我不想把事情搞砸
但是，嗯，我再也不想跟瑞秋住在一起了
你们对对方太刻薄了！
而且我也不想跟瑞秋最后闹得不欢而散
我还是喜欢你
菲比，那没关系，因为我不搬了
哇，哇，哇，菲比，你得跟她一起住！
你知道，我是曾说过一些她的坏话
但是，瑞秋还是有很多优点的，
这足以让她成为一个好的室友
她有很多商品目录，嗯
她会把那些她认为我会喜欢的产品所在页折起来
还有呢？
我在冲凉的时候，她会在镜子上给我留下留言
她会在镜子上给我留下留言
是，那是我干的
很好，我喜欢在洗手间里读点东西
当我看完书在沙发上睡着的时候，
她会为我盖上一张毯子
你知道啦，我不想让你着凉了
还有，当我告诉她
我要搬过去跟钱德一起住的时候，
她真的是很支持我
你太好了
你把一件困难的事情变得轻松简单
现在，你得走了
而我得和男生住在一起！
-她真的走了
-我知道
-谢谢
-没问题，室友
-我能问你一个问题吗？
-当然！
那只狗倒底在那儿干什么？
我来说点祝酒词吧
我知道这并不是你们所计划的感恩节
但对于我来说，这个节真的是太棒了
知道吗？我之所以这样认为是因为
这个节里面没有离婚和
吐得一塌糊涂
无论怎样，我只是在想，如果你们去了Vail
如果你们和你们的家人在一起
如果你没做性病这类的广告
我们就不可能在一起，对不对？
所以，我想我想说的是
我很感激你们
因为你们的感恩节计划全砸了
-太感人了
-谢啦
为糟糕的圣诞节干杯
也为糟糕的新年干杯
- 听着听着！
你们不能搬，你们就是不能这样做
瑞秋说得对，你们俩是属于这里的
是啊，你们可不能搬到西切斯特，
听起来就象"死"切斯特。
知道吗，有时我独自一人在我的寓所的时候
望向这边
你们正在吃晚餐
看电视或是做着其它什么事
这让我感觉好很多
现在，你们搬走之后
我再望过来的时候，我会看到谁？
张三？李四？王二麻子？
他们不会让我感觉如此之好！
是啊，所以别搬了
对，就留下吧
-晚上的时候别忘了拉窗帘就行了。
- 喂！
喂?
是南茜，他们答复我们开出的价码了
然后？
好的，谢谢
他们对我们的出价没兴趣
他们一个子儿也不愿少
-我们负担不起那价格
-我知道
好了，如你们所愿了
真抱歉
我也很抱歉。要是那个电话
在我说出从
窗户那边望过来之前打来的话，就好了。
我们还是让你们俩单独待一会儿吧
-你们没事吧？
-我们没事的
我爱你们
很抱歉，刚才没有支持你们
没关系，我们能理解
对了，关于这个南茜
如果你没跟她上床的话，能不能让我上？
我知道外面还有很多房子，但是这栋。。。
-我太爱这栋房子了
- 是阿
所以得到这栋房子是天大的喜事
-什么？
-我们买到那房子了
-噢，我的上帝
-我只是不想当着他们的面告诉你
我的上帝，上帝啊，我们买到那栋房子了
我们买到那栋房子了
-对，我们买到了
-还有小孩
我们长大了
是啊。
-谁去跟他们说呢？
-不是我
也不是我
瑞秋，这是给你的
为什么送我们这些礼物？
-过会你就知道了
- 好了，大家都请打开来看看吧
好漂亮啊
这个正是我上次在商店里相中的那一款小饰品！
-我知道
-我喜欢这个
喔，一个肉丸包！
谢谢
说真的，你们怎么了？
为什么送我们这些礼物？
我先前不知道该怎么跟你们说
-但是，我们买到那房子了
-各位好好享受吧
他们刚才说什么？