- 嘿...
- 嘿!
菲比，出了什么事吗？
戴着这个超大订婚戒指快要把我累死了！
-噢！天啊！
-恭喜你啊！哇！
他有没有跪下来？他有准备求婚词吗？
噢！他有哭吗？
没错，我喜欢求婚，很奇怪吗？
实在是很温馨，是我人生中最浪漫的一刻。
嘿，我们来敬菲比
为了她找到世界上最好的男人干一杯。
敬菲比和...
应该是迈克吧？
-敬菲比和迈克！
-喔！
谢谢大家！
噢是了，我有点东西要给你！
这是我的小记事本
里面有我约会过的男生的电话
噢，菲比。很谢谢你，但我想我用不上了。
你还是把它送给你其他独身的女性朋友吧
我也想，但你是最后一个独身的了
那给我吧！
巴布罗.迪亚斯, 布里迪.史密斯
呵！
“开货车的男生”
那是我的初恋！
巴伯.格里莫的名字旁边标着个X是什么意思？
死掉了。
没关系，他已经很老了。
他也活够了，奥马哈移民潮时他也在场。
嘿，对不起
我结婚时也应该把我的电话本给你们男生的。
尽管那不算是电话本，只是一张皱皱的纸...
...上面写着珍妮斯的电话。
菲比，Jethro Tull不是一个乐队吗？
没错。
嘿，老婆
嘿，老公
-莫尼卡不在吗？
-不在。
那我先告诉你吧，我的经纪争取到一个大广告客户
-这是我第一个跨国广告
-酷！
不是我吹牛，但很多内容都是我构思出来的！
拜托，你有没有在听啊？全部构思都是我的！
太好了！嘿，可以介绍我去拍广告吗？
...不知道啊，我想你不适合里面的角色。
怎么会？我可以演任何角色。我是一条变色龙呢！
我很老！
我很累！
嘿！我很热！我很冷！
呵？？拜托，有什么我不能演？
我得说，精彩...
但我觉得你真的不适合
这个角色是一个死板的大学教授。
也可以啊！
你好，我是你们的教授。
当我有空或者没有...演讲的时候
我会用...噢！是什么产品？
电子商务网络解决方案。
我很冷！
- 嘿!
猜猜谁有可能得到一笔庞大的科研补助金！
给你个提示，他正在看着你。
除非你说的是那个穿裙子的怪人
恭喜你！
我实在是太兴奋了，我击败了其他的几百个竞争者
包括我们研究所的五个同事。
不是我吹嘘，但...五个人!
-哇!太厉害了。
- 是啊！
-那个是什么补助金？
-那是25,000元的补助
如果我得到了
那我就可以完成我那领域的研究了。
然后我就可以在“古生物学刊”里发表我的论文了
那是我头一次在那本书上发表论文
而其他人不会怀疑
-等等，你是说杜瓦基金？
-没错，怎么了？
本杰明.哈伯特管理着那个基金
-你的前任男朋友？
-对。
那么说
你的前男友决定了你现任男友是否能得到那笔钱？
哇，你的现任男友真草包。
没有，我们很愉快的分手的。
我意思是，如果对你有帮助的话
我们可以把他约出来吃个饭啊
我可以把你介绍给他。
-是吗？你觉得有帮助吗？
-当然啦，我给他打电话啦。
那，我可以做什么去...迎合他啊？
他喜欢点什么？
唔...他有一整套小玩偶。
我知道该怎么做了。
- 嘿!
- 嘿，想去看电影吗？
我已经告诉过你我今天一整天要打扫
好让迈克搬进来住。
- 噢！对哦.
- 没错.
既然我都来了，我就帮你清洁和收拾一下吧！
刚好我有打标签机
噢，要丢弃自己的物品太难了！
你和钱德要同居的时候
有为丢弃东西烦恼过吗？
钱德有烦恼过！
-他想你丢弃什么？
-很多东西啊
我最舍不得的是...他要我丢掉格拉达斯。
谁是格拉达斯？
噢！多么可怕的浪费啊！
就是说。我真的不想放弃她啊。
噢！我想到了，你可以带她走啊！
这个，我..我也不知道好不好...
-为什么？你不喜欢她吗？
-我当然喜欢她啊。有什么好不喜欢的！
我可以马上就把她拿走！
但我觉得你现在说放弃太早了。
我想你应该为她作斗争！
-你觉得是这样吗？
-当然啦！
你对他说:对不起，迈克。
我不能失去她
她对我来说很重要
好的，我是该为她争取一下。
等等，我忽然想到...
如果我这样做，你就无法得到她了。
对哦，怎么我没想到呢！
艾玛,妈妈给你做了小吃
你知道
她有时喜欢些烤肉味的番茄薯片
-嘿，你们。
-嘿
-嘿,宝贝
你给我的推荐有回复了吗？
-乔伊，我已经说过了，你不适合那个角色。
-什么意思啊？
瑞秋，你会不会花钱
买象我这样的教授介绍的电子货啊？
不好意思，我对这种东西没什么兴趣。
拜托啦！好象我很为难你似的。
这是我的工作啊，我是个职业的演员呢！
噢！原来我迟到两个小时了！
这里有我的一盘磁带，里面有我拍过的所有广告。
-乔...
-你就看一下吧
如果你不喜欢就别给你上司就是了。
-好吧！
-谢谢。
-工作啦，乔！
-可恶！
-我该怎么办啦？
-就给你上司看看咯！
他的确不适合演这个。
如果我推荐他
我的老板会发现我是个傻瓜！
我希望我的老板能迟些才发现这一点
那就告诉乔伊你看过带子
你很喜欢
但你的老板们不喜欢。
那样，你就成了好人，坏人就是你的老板啦。
好主意！我喜欢，老板不喜欢。
乔伊，看在上帝份上，去工作啦！
无法相信我能见到本杰明.哈伯特。
我一直以为
只有在梦中才能和他共聚晚餐呢
他会不会带上一些他喜欢的小玩偶来呢？
对不起，看来他只孤身一人。
查莉！
天啊，你简直美得让我头晕了。
是吗？今天我特地去了理发。
- 见到你真好。
- 我也是。
我没事。
对不起...罗斯.盖勒
本杰明.哈伯特
很荣幸见到你。
我仰慕你都不知道多久了
我是说，你得的诺贝尔奖，喔！
我得说
你是我从事科学工作的其中一个原因。
噢，是吗，我也是。
其实，不一样，我今早才第一次听到你的名字。
但，很高兴能见到你。
- 我们...？
- 好的！
不能相信你选了这个餐馆！
-你还记得那天晚上吗？
-噢天啊，我都已经想不起了！
天啊，我们居然又在这里碰头了！
你当时不在场！
是不在，但想想都好笑
想想你们两个
在这个餐馆，还...
罗斯
我去洗手间的时候你能告诉本你的方案吗？
来吧，告诉我吧。
我们会在沙漠里进行挖掘.
因为里面还有些地区还没完全开挖的。
-和查莉分手吧！
-什么？
什么？
你刚才说 “和查莉分手”吗？
可以说是，也可以说不是
是，我是这样说了；不是，是我没有否认。
-你不应该这样说的，是吗？
-对不起。
因为我太久没有见她了！
以前的感觉又涌上心头！
我又觉得喜欢上她了
所以我想你和他分手
-你是说真的吗？
-如果你说是，那我就是认真的
如果你说不是，那我就是开玩笑！
-不是！
-我开玩笑的！
-嗨！对不起，我迟到了。
-嘿，和迈克谈得怎样？
-他肯让你保留那幅画吗？
-不行，他实在很讨厌它
但他肯让我留下我那盒头发！
所以我只能妥协了。
但好消息是，格拉达斯已经属于你了！
哇，那坏消息呢！？
-谁是格拉达斯？
-噢！她是我的手工作品，你见过啦
就是有个女人从画里面走出来的那幅画啊
噢，莫尼卡把她收下了吗？
放在这个房间里？我要嫉妒了！
噢！我不知道你也想要她啊！
我..当然想要啊。
但..你已经给了莫尼卡了，所以...
-为了你，我可以放弃她。
-不行，我不可以让你这样做的。
-但我想这样做。
-但我不想你这样做。
-但我坚持！
-但我更坚持！
女生们！停一停好吗？我们投硬币决定吧。
正面，她是瑞秋的
反面，她就是莫尼卡的。
-反面！莫尼卡，她是你的了！
-不行，它掉到你的食物里了
不，没关系，该赢的就该赢。我太难过了。
然后红色的小松鼠把他所有的橡子(果实)
放进他的小背包里,离开了
好啦!有人开始烦啦
我看该睡觉了
小松鼠去哪了?
嘿 乔！
哦，太好了
-什么事？
-坏消息
我看过了带子并把它交给我的老板们
但他们不感兴趣。
对不起，老兄。
-但...你看过这带子吗？
-是啊，我...我很喜欢啊！
但...我的老板不喜欢。真他妈的可恶！
-你没有看过这带子。
-什么！？我当然看啦！
你不推荐我是一回事，但你对我说谎？
-我没有说谎啊，我看了啦！
-你看，又说谎！
-我看了！
-继续说谎吧，匹诺曹！
-没有！ 你没看！
我告诉你，我看了这带子。
-你看过这带子吗？
-没有
嗨,听着,我知道我们中
只有一个人能得到认可
而我也想祝福你们所有人好运
你绕手指了?
W什么?这个?不,这个...
只是童年受伤的结果
治好了！
大家早上好
如果你坐到座位上
我们就可以开始了
实际上，哈伯特博士
我能和你说句话吗?
你是...?
- 罗斯
- 我知道,开玩笑的
我只想说,昨晚...
晚餐不太好
-我只想知道我们之间没什么问题
-没问题!绝对没有!
- 你没有告诉查莉我说过什么吧?
- 喔,没有,当然没有
谢谢你,我想让你知道我尊重你
没有放弃她的决定
放弃她,是我一生中最大的错误
呃,除了这件事
还有我很蠢的把她的名字刺在肩膀上...
昨天晚上犯的蠢..
真的?
我的诺贝尔奖可不是为了继续谈论..
- 还难过吗？
- 一点也没有,祝今天好运!
- 谢谢
- 不客气
评选委员会选出你们三人于今天作最后评核。
最终决定会基于你们如何回答我的问题。
先从李博士开始吧。
李博士
你提出学界太依赖Linn（林奈）分类系统。
那你打算怎么解决这个问题？
我相信解决办法在化石证据上
-我打算从那里入手
-很有趣
是吗？
白莉博士，你的方案有一些挖掘工作
你会从哪里入手呢？
首先是南达科他州的Pierre Shale地区。
当然，很好。那盖勒博士
你知道我的生日是什么时候吗？
什么？我...我...
不能猜一下吗？
-5月12号？
-还差很远呢！
李博士，你需要要多少个学生呢？
- 6个
-明白了，那白莉博士呢？
三个负责开掘，两个负责分析。
当然。盖勒博士，1965年沙伦斯乐队
被哪支英国乐队盖过风头？
什么...？我需要6个学生。
不是！对不起
答案是 “Baby It's You”（宝贝，就是你）
宝贝，就是你。
什么...？等等，等一下。
我的问题没有一条是关于古生物学的。
没错，我该道歉。
那最后一条问题
拼写单词Boscodictiasaur。
恩....我没有听过Boscodictiasaur啊。
是，我乱编的单词。快拼。
-好的。B - O - S ...
-不，开头有个不发音的“M”。
噢，拜托！
我不明白乔伊，我讨厌被人称为骗子。
但你是个骗子。
我刚刚怎么说的？
-你还在啊？
-是的，而且我还有话说
我不仅仅是受伤害，我感觉被侮辱了一样。
当我说我已经做了某事...
好了好了... 我打断你一下好吗？
首先，你说谎，对吗？
然后，你又说谎去圆谎，好吗？
然后，你又再说谎去圆你刚才圆的谎
是不是？
所以在你说谎去圆你刚才
为圆谎...而说的谎...的那个谎言...
不要说谎啦！
为什么你这么肯定我没有看过那带子？
你想知道...? 你想知道为什么？
事情发展得不错呢。
这就是我知道你没看的原因了。
如果你看了这带子，你绝对不会没有话说的。
听好，我收了很多钱才去拍这个广告
而且只在日本地区放映。
一级棒
男用唇膏！
这就是我知道你没看的原因！
他真的是一条变色龙呢。
格拉达斯，给你的新家打个招呼吧！
-我的...！
-哇！
噢！她真漂亮，又显眼！
噢！莫尼卡，你会把她放到什么地方
让格拉达斯显的得体呢？
-我还没决定放在哪里！
-那，不如放在电视机上面吧！
这样的话，人们一进门就马上看得到了！
好啊，好啊！那你就可以丢掉那法国的海报了。
-我喜欢那海报啊！
-是吗？
它没有东西可以“冒”出来啊。
又或者你的卧室里有空位吗？
-噢！你床头还空着呢！
-你还在这里住吗？
愚蠢的诺贝尔奖获得者！
噢！嗨！你好！
呃，你是来问我古生物学的问题的吗？
呃...可能你要问我你祖母的小名吧？
还是你马格莉特阿姨内裤的尺寸？
我是来道歉的。
我想我对查莉的感情…
影响到面试的程序了
没有！哪里有！
不管怎么说，我决定批准你的补助金。
-真的吗？
-是的...只是还有一个...条件...
-我要和查莉分手？
-嘿！你终于答对一次了！
-你发神经。
-神经，还是...浪漫？
神经！
-还是...
-出去！
噢！天啊！
-什么？
-乔伊，这..这...东西在这里干嘛？
我在莫尼卡那里拿过来的
她出了个很合理的价格。
-乔伊，我们不能留着这个！
-但它是原版的布费作品啊...
好的，没关系，你就留着吧。
只要你不介意她周围游荡。
嘿？什么？什么？嘿！噢！什么！？
有这样一个传说...她在半夜里会活过来。
她爬出这画框
然后她拖着她这半个身体，爬在地板上
想办法去偷一双腿
然后她用她唯一的一只手
慢慢、慢慢地
扭开门把手
拿走这没脚的妖怪！！
-嘿！我把它卖给乔伊了！
-所以我骗他这是鬼怪了
-我们都会玩这种把戏
-不行，太迟了，你不能退货！
-我当然可以！
-不，你不可以，她是你的 ！
-她是你的！
-是你的！
-嘿！
-她是我的！
-是我--的！
你们啊！不用为她争吵了。
谁得不到格拉达斯，就把格林妮斯拿回去吧。
-我要格拉达斯。
-她是我的！
不要不要.你们不要这样了
很抱歉我没有把你的带子给他们。
我保证，下次无论合不合适我都会把你推荐上去的。
重点不是这个啊钱德。
重点是，你说了谎
我知道，你说的对
我要做什么你才能原谅我？
噢 天啊！
无得弹！
现在你该说什么？
说谎是不对的！
还有呢？...还有呢？
我是个漂亮美眉。
我早就知道啦！
你的前男友是个疯子。
-他是个有个性的人
-不是,才不是呢
查尔斯·纳尔逊·赖利才是
- 谁?
- 查尔斯·纳尔逊·赖利
The Ghost and Mrs. Muir?
Match Game?（两个电影名）
你小时侯都没没得过病吗?
- 随便啦！ 你得到那笔补助了吗？
- 没有，你想知道为什么吗？
因为你的前男友还是爱着你。
-什么？
-没错
他没有给我那笔补助，就因为我没有放弃你。
本不会还爱着我的。
因为当时是他抛弃我
-而且，他是个认真的人。
-是吗？？？
在补助调查中问这种问题：
“谁是Underdog（电影名）的配音员？”
很认真吗？
我肯定他是在开玩笑，罗斯。
如果你不相信我，我们去找他对质吧。
可以告诉你
他没有问过我一个关于考古学的问题
-真的吗？
-哦，不是，他问了我一个。
呃...怎么拼Mboscodictiosaur
和刚果的Mbosco湖拼法一样，那是M-B-O...
可恶！
盖勒博士...？查莉
你...你到这来干什么？
我要你告诉他一切。
告诉他你想和我做的交易，那些神经病的问题
沃利·考克斯！他就是Underdog的配音！
就如之前的调查我告诉你一样
这个补助基金不是为了这些无聊的知识而设的
不！不！不！别这样！
我要你看着她的眼睛，告诉她真相。
Benji?
是的，的确是这样。我之前简直是乱来。
但这都是因为我还爱着你。
只要你回到我身边，我可以做任何事。
太少了，太迟了，Benji！
-我不敢相信。
-我真不应该离开你
我无时无刻不想起你。
难道你一点都没有想起我?
没有!
-有!
-什么?
我不知道该说什么好了，Benji。
这一切实在太...
浪漫了
或者...
我知道，或者我做得太过火了
但我们还有机会在一起吗？
或者可以...
甜心，你们的对话让我觉得有点不舒服了。
噢 天啊！我很抱歉，但...
我是说...我们之前有太多的过去了...
我也觉得抱歉...
-我爱你!
-噢! 我也爱你!
好了,够了。我们算是完了！
格拉达斯?
哈哈哈，这个星期的第三次了。
老兄，你怎么还没长大啊？
-你真可恶！
-不要这么孩子气啦！