我看的杂志中的女孩多数都是裸体的
嘿, 乔伊
-嘿
-我有点事要跟你商量
你还记得我继父在监狱里的事吧?
- 嗯
-嗯
恩，这个周末他本来有个假期的
这样明天他就能来参加我的婚礼了
但是他刚刚打电话来说，嗯
他在操场上捅了一个送冰的家伙。
他就不能忍到礼拜一吗！
- 这么说他来不了了吗?
- 对。
这么一来就没人挽着我走过红地毯了。
所以，嗯...
嗯，我很希望你能挽着我
-真的?
-对
你知道，一直以来我都把你当作父亲一样
我是说，你一直以来都很照顾我，
和我一起分享你的智慧
我的确很有智慧。
所以...你觉得呢?
当然，这是我的荣幸，菲比
哦，谢啦。
我希望
你能够了解你对我来说有多么重要。
听着，我希望
我希望你知道......
我不想让你看到爸爸哭的样子
回自己的房间去!
哦,不不不,让你爸付吧
哦，是我的婚礼策划人。她快把我逼疯了。
喂，嘿， 行了行了，别这么大声嚷嚷!
好, 那就比目鱼好了。
好吧，三文鱼也行, 随便什么都好。
-我无所谓。
-可我有所谓!
好吧，我不在乎，听你的好了。
你刚才挂我的电话来着?
好了，听着，我要你在晚上十八点
整的时候准时到达婚礼彩排的现场。
哦，好, 那是几点钟啊?
你不知道军用时刻（24小时制）吗?
哦，当时我在接受导弹训练，所以没学到。
减12就行了。
噢， 那1800减去12
就是1788。
- 6点钟!
-噢！.
哦，等一下。好, 我是盖勒
不, 我说过了，一定要在4点之前送到。
再见。
天哪，做一个冰雕有那么难么?
比看起来难！
冰雕? 太隆重了吧。
我跟你说过我只想要一个简单的婚礼就好。
放心好了, 亲爱的。一切都包在我身上。
为了你，我会尽量把这一天弄得特别一些。
好了, 我打算让港湾乐队(the Harbours)
穿成白色。
港湾乐队? 不是我朋友马崔来敲钢鼓的吗?
-哦, 她退出了。
-她退出了? 为什么?
我叫她这么做的。
钢鼓和高雅的婚礼不太搭调
-而且马崔的体味太浓了。
-嘿!
西藏独立之后她会洗澡的。
-嘿。你看起来真美。
- 你也是。
我真高兴能有这么一次彩排，我打算
在把这些食物吃下去之前，好好跟它们演习一下。
嘿, 还记得你答应过要送给我们
的礼物是什么吗？
不开无聊的玩笑。
我以为那只是在正式的婚礼上。
先演习一下吧。
嗨。
-真高兴你们都来了。
-哦, 我...
我只打算握个手。
所以你把手顶在我的裤裆上?
-没错。
-好了
瑞秋，爱玛呢？
哦,莫妮卡让我把她送到我妈那里去了。
显然，婴儿和婚礼可掺合不到一块儿。
你还在为你那烦人的小家伙哭哭啼啼的?
菲比, 待会儿（在致酒时）你要说快点。
记住，跟每个人都是20秒。
你和这些家伙天天见面，（没什么可说的）
你最好把婚礼策划人的名字给我
我真想把紧张的舞会抛开
-嘿, 你们是迈克的父母吧?
-是的。
眼看着我们的小家伙们都长这么大了，是吧？
-你说什么?
- 你知道。。。
我们做父母的，一方面替他们感到高兴
但另一方面，心里又难免有点舍不得。
你怎么能想着把假日给分开呢?
我在想感恩节在我家,圣诞在你家
你到底是谁啊?
嘿，我也不喜欢你们，知道吗?
我是看在孩子们的面子上才跟你们客气的。
你知道我刚想起什么吗?
咱俩还没有被分配在婚礼上的任务呢。
对啊，我觉得咱们会是伴郎。
但都到这会儿了，他们怎么还不跟咱俩说呢?
你什么时候知道你是伴娘的?
-呃... 11月?
-我觉得情况有点不妙。
- 嘿, 菲比！
- 干吗?
呃, 你还没有告诉他们俩在婚礼上要做什么呢。
哦, 那个, 他们不会出现在婚礼仪式上。
什么?
呃
气氛有点尴尬。
哦, 这儿没我的事儿了。
真对不起你们，但迈克有一个哥哥
而且还有他在学校的死党
所以...
如果这么说能让你们好受一点,
你们两个是头号候补，就差那么一点。
哦, 天哪.
以前在选花样滑冰队员（女子运动项目）
的时候就是这样。
我是说，水上芭蕾（还是女子运动项目）
我的意思是，平衡木（仍旧是女子运动项目）
-帮帮忙.
- 橄榄球!
谢了。
噢, 菲比, 赶快吐出来。那里面有猪肉。
我记得那个砂锅应该是全素的。
啊, 是的，但我做了点变动。
我发传真告诉你了。
可是我根本没有传真机啊。
哈! 那你可能会发现有一些意外。
我简直不敢相信
只有我们俩个不会出现在仪式上。
-是啊，我讨厌被冷落。
-要知道这是一个婚礼!
如果缺了我感觉会很奇怪的。
-嘿, 你们俩怎么样?
-还好啦。
这不，我们正坐着呢，就我们俩，无所事事。
我们在为明天做彩排呢。
嘿，关于明天，我有个问题问你们。
我刚知道我的一个伴郎出了点急事，
所以不能来了。
- 出什么事了?
- 管那么多干嘛! 所以...?
所以我在想，也许你们两个人中的一个能...
- 我来替他!
- 不, 不。我, 我!
你们两个都想做? 呃, 只有一个名额。
选我! 我适合穿燕尾服
而且我这模样也不会抢你的镜头。
不, 迈克, 不。选我!
我的意思是, 瞧!
呃, 我不太习惯来做这种决定。
菲比更了解你们
我会让她来选。
嗯，如果是菲比来选的话,
你现在就可以跟迈克的新伴郎打招呼了。
哦, 我会的。但我要先找一面镜子
因为这个人就是我。
- 省省吧, 你逊死了。
- 你更逊.
他们在选花样滑冰队员的时候就是这么说你的？
我不知道，我没被选上。
明天我会扮演菲比的继父, 你知道吧?
-知道。很感谢你能这么做。
-哦，嘿，这是我的荣幸。
那好，你对我的菲比有什么企图?
-我“企图”跟她结婚。
-哦，你这一拳打得还挺聪明。
照我的理解，你似乎打算靠弹钢琴来养活老婆
这种工作好像不太稳定。
-哦，跟演戏比起来还算好啦。
-第二拳。
你说得对。我可能需要她来养活。
嘿, 除非我们搬去跟你一起住, 爸爸。
第三拳。
你只有最后一次机会了，迈克。
-迈克,我能和你聊聊吗?
-可以,当然
那真是..
太怪了
- 嗨
- 嘿
脸怎么了?
那个迈克不尊重人.我不知道他人怎
等下,那个不是他,他人在这呢
怎么样? 你决定了没有?
我决定...要去厕所。
你要在我们两个人里选一个来参加仪式。
-有个伴郎来不了了
-哦, 不。你们两个叫我怎么选啊。
你们对我来说同样重要。
的确重要，差一点就能参加原定的婚礼了。
真痛苦
最好把这态度留到婚礼
来吧,菲比.我们都想参加,而且由你来决定
我没法选。这太...
哦, 等一下。瑞秋！
呃, 我需要你作为伴娘替我选样东西。
太棒了! 选什么?
嗯, 现在伴郎有一个空缺
你需要在罗斯和钱德中间选一个
所以...祝你好运。
什么, 什么? 不, 不要, 我不想选这个。
好吧, 我想我只好去另找一个新的伴娘了。
我来!
好, 现在是21:00。
-到你敬酒的时间了。
-我能不能先去一下洗手间?
你的小便时间是20:30。
要专时专用, 迈克.
关于致酒词，要尽量简短一些。
婚礼彩排的时候
没有什么比又臭又长的致酒词更烦人了。
你要做的就是：上场，干活，然后走人。
你跟钱德也这么说?
现在已经21:01了, 而且我一点也不觉得好笑。
好吧
新郎和新娘要说“两”句。
嗨，大家好
很高兴各位今晚能够光临。
明天就是正式的婚礼了。
大家可能还不知道，我和迈克的开始
一点也不精彩。
呃, 是这样的。
当时乔伊和我决定相互替对方介绍朋友。
所以呢, 我, 我...
我... 我当时仔细考虑了半天，然后决定
把我的朋友马莉兰介绍给他。
马莉兰今晚没有来，因为她...
这不重要，她...
总之呢, 乔伊说他要介绍他的朋友迈克给我认识
但他并不认识什么叫迈克的朋友
所以他呢，就把我的迈克, 呃，带去了
然后...
尽管如此... 呃, 结果呢，结果还不错。
好, 我想要在这里用一点点时间来缅怀一
下我的母亲。她今晚不能出席，因为...
哦, 天哪。
呃, 缅怀时间结束。好了， 呃...
哦, 这个就不说了, 然后...
我可以跳过这里哦, 这个很有意思
哦但首先你得知道...
哦, 好吧，我...
我...
好了，莫妮卡, 我再也受不了了!
这是我的婚礼! 知道吗？我不需要这样
或者这样, 或者这样,好吗？
我要的只是一个简单的婚礼
我要我的未婚夫能够随心所欲地上厕所!
-你知道吗，你玩完了。
- 什么?
你被炒了!
干杯!
- 嘿!
- 新婚快乐!
哦, 也祝你快乐。
好了，乔伊， 听着, 从现在开始
这里是伴娘的地盘，明白了吗?
我们要在卫生间里面做头发，然后...
哦, 我要把冰箱里的东西挪一下
给襟花腾出地方。
噢, 真是的! 早知道有襟花我就不吃早饭了。
呃
关于昨晚,
我知道你压力很大，所以...
尽管你说的话让我有点伤心
作为一个从未被解雇的人..
高中时是什么感觉..
当卖乳酸的小店让你做样品招牌?
大伙都这么做
对啊!但是不是每个人都在暑假结束时赚了3000块?
我的意思是...
好吧, 我愿意复职。
哦, 还是算了吧。
我觉得如果你只做伴娘的话情况会好得多。
哦，既然你这么说
好吧
如果你真这么想的话，好吧
给你这个耳机。
我还是不太想给你这个耳机。
还有就是，如果你要接手的话
你大概需要回复这些信息。
哇, 真不少啊。
我相信你能处理它们。
我是说，尽管
我曾经获得过组织技能的证书，但是呢
我相信你肯定没问题。
-你获得过证书?
-是我用自己的电脑打印出来的.
- 嘿。
- 嗨。
- 瑞秋呢？
-她在自己的房间, 有事吗?
我要跟她谈谈关于那个伴郎的问题
我可不想像个傻子一样坐在那儿
看着钱德在婚礼上露脸。
这可不是你的婚礼
不是吗?那是谁的啊?
好吧,这婚礼曾经和我有关
但现在我也不知道了
啊, 天哪, 你简直美得令人窒息。
你想干嘛?
你还没决定伴郎的人选吧?
哦, 罗斯, 求你了。
我已经很为难了，你就别再添乱了。
我没有啊。我是在让事情简单化, 选我!
可是, 钱德也说这个机会对他十分重要。
抱歉,你要和钱德出去吗?
你和钱德曾经抱过吗?
你和钱德有孩子吗?
如果我说是,就会让你发疯,是不是?
听着听着
无论你选谁，你要知道
你选的这个人将要跟你一起走过红地毯
我可以保证，到时候我一个字也不会说
但如果你选钱德的话
他肯定会一直在你耳朵旁边嘀咕他那些
无聊的玩笑。
哦.....你确实强一点..
没错
先别跟钱德说,我来和他说
-明白了
-好
真不相信你玩艾玛的卡片
行了!我要把自己献给你了
喔天啊!我竟然没阻止你
你知道,那通常都会伤我的感情..
但是今天,我是男傧相
塞文, 我不知道你在说什么。
花又有什么问题了?
Lorgans? Lorgans是什么见鬼的玩意?
我知道。
-嘿.
-嘿, 迈克, 如果你是瑞典人
你用lorgans来代表一种花, 会是什么花呢?
-兰花(Orchids)?
-真棒
我就是因为这个才嫁给你的。
你好, 迈克.
乔瑟夫.
我能跟你说两句吗?
你想去那里说吗?
这里真是...
棒极了。
坐。
昨天晚上,
我试着欢迎你进入我们的家族。
然而，你对我很不尊重
我不能容忍这一点。
你是在排练什么劣制黑社会电影吗?
还敢顶嘴。
没错，最近我是参加了一次《Onitu家族》续集的试镜
我从剧本中挑了两句。
乔伊, 我今天比较忙
你到底想要干嘛?
我想要你认真一点。
菲比对我来说非常非常的重要, 知道吗？
我要你保证，你会好好照顾她。
乔伊, 我爱菲比
在我的生命中没有什么比她更重要。
我宁死也不会让她受到任何伤害。
这才是我想听的。
因为我当她是家里人，知道吗？
现在你也要成为家里的一份子了。
在世界上没有什么事比家庭更重要。
那个电影可真是烂得可以。
不是台词，是我说的!
-嘿
-嘿,我能跟你商量一下伴郎的事吗？
如果你选罗斯,你知道的
你们俩只能安安静静地走过红地毯。
但如果你选我的话
你可就有乐子听了。
即便如此
我想我还是选罗斯
没错,我觉得你可能..
因为过去,而且你曾经爱过他..
而且还生了个孩子
那么就谢谢你尊重我的决定了
我来告诉你为什么你要选我。
当我还是个孩子的时候，无论做什么
我总是被冷落的一个。
你要知道，这种经历总是让我缺乏安全感。
在运动场上我永远都是被人家挑剩下的那个
就算是那个交换学生，那个连什么是棒球也
不知道的傻大个儿也排在我前面。
那个家伙一打着球，撂下球棒就朝三垒上跑。
真是太耻辱了
我是说,你应该知道被排在万事之外的感觉,对吧?
- 不
总之，如果我成为唯一一个不能参加婚礼的人
以前那些凄惨的回忆就会再次浮现在眼前。
好吧，我选你。
太棒了！
终于有钱德的一席之地了。
(Make groom for钱德,groom和room谐音)
噢, 我的天哪!
不, 要照我说的做。
因为你的办法太笨了。
好了，有电话正打进来，我要挂了，牧师。
喂。
- 这次小小的谈话还算愉快。
- 是啊, 没错。
对了，谢谢你关于洞房的那些建议。
我一点都不觉得尴尬。
好了，就这样吧。大家晚上见喽。
- 好
- 再见
呃, 你们知道在走廊里有个大号的冰雕么？
哦天哪，为什么会在这儿的？
呃, 我猜是送货的家伙把投递地址
和付款人地址搞混了。
-哦, 真是个蠢货!
-我的天哪! 什么事都是一团糟。
为什么这些事情会发生在我身上？
你们想不想用舌头去舔舔它?
-你怎么样?
-我很好啊。
我来要点咖啡喝
这样我能在婚礼上清醒一点。
我也是这么打算的。
那好，今晚玩得高兴点。
- 你也是。
- 哦, 我会的。
我也会的。
慢着, 我知道自己为什么这么得意
但你为什么也这样？
-我不能告诉你。
瑞秋说过你可以参加婚礼了吗?
- 没错
- 她也那么告诉我的
真不能相信,我玩了艾玛的卡片
我审视了自己的灵魂
你同时答应我们两个人参加仪式？
我的解释是, 你们不应该告诉对方的!
瑞秋, 只有一个人可以参加婚礼仪式。
你必须要选一个。
你和我, 我们又能在一起了。
瑞秋，瑞秋, 咚, 咚（敲门声）
- 是谁啊?
- 在婚礼上我再告诉你。
嘿，我忘戴围巾了。
我做不来，我真的不知道应该选谁。
哦，你还没选好呢。我倒是有个好主意。
我觉得如果由我们家的狗恰皮来担任伴郎的话
肯定很有意思。
什么, 一只狗? 不, 让瑞秋来选。
真是难以抉择啊。
看起来我只有选那只狗了。
等一下，你是说，厨子已经到Hamilton俱乐部了
但食物还没有送到？
饮料和酒水已经送到了，但男招待还没有到？
你... 他妈的开什么玩笑!?
怎么样了?
- 帮帮我...
- 什么?
我想让你做回疯婆子。
真的?
求你了。
-你真想让我回来?
-嗯, 胜过我想结婚。
好, 伙计们, 我们回来了。
哦天哪, 我可想死你了。
好了, 去做你的头发吧。
这儿一切交给我好了。
-嘿, 你们打算怎么办?
-什么怎么办?
暴风雪啊。我刚看电视
说这是20年来最大的一场暴风雪。
所有的桥和隧道都关闭了。
可是乐队和摄像师还要从新泽西赶过来呢！
看来他们够呛。
哈哈, 看起来你恐怕也参加不了仪式了吧。
真遗憾啊,菲比
-俱乐部停电了。
-是啊，听新闻说，市里大部分地区都停电了。
-你从什么时候开始看起新闻来了?
-呃，告诉你好了
从那个靓女开始主持天气预报的时候
真不敢相信，你们两个今天的婚礼办不成了。
是啊
哇，你们看哪，外面真的好美。
你不是总想在户外举行婚礼吗？
-你们俩干嘛不干脆在街上结婚呢？
-什么?
看哪，雪几乎已经停了。
我想，没有比这更加浪漫的布景了。
这不正是你一直想要的简单的婚礼吗？
你认为呢?
我只想今天就跟你结婚。
我也是。莫妮卡, 你觉得这样可行吗?
赞成。
好！ 大家把椅子都搬出来。
冈瑟, 把圣诞用的灯饰都打亮。
喂！ 是哪个家伙把冰雕放在热水井旁边的?
- 迈克
- 嘿,你成功了,太棒了. 恰皮!
- 对啊
- 嗨
妈妈, 我知道在大街上结婚这种事
肯定不合你的脾气...
不，这挺有趣儿的，又是灯又是雪的。
我怎么看都看不够。
我刚才在她的饮料里下了点药。
来吧, 亲爱的。
你们看, 恰皮太弱小了
它恐怕难以应付这一地的积雪
到时候需要有人抱着它。
-那么, 这个人也算参加了婚礼仪式吧?
- 我想是吧.
- 我来。
等等，钱德，你不是害怕狗吗?
谁说我害怕。我只要抱着小恰皮
然后...
它知道我害怕它!
我的嗓子都翻出来了!
哦, 那么我猜 –
出现在婚礼上的人就是我喽。哈哈!
它好臭。
一级警报! 重复, 一级警报, 这不是演习!
我们碰到难题了, 牧师刚才打电话来说
他被大雪困住，赶不过来了。
-哦，不是吧。
-嘿, 甭担心。
-我在你们结婚那会儿获得
的牧师资格到现在还有效。
- 真的?
是啊。你认为我会放弃牧师资格吗？
那样的话我坐地铁就不能免票了！
部长坐地铁也不免票
我仔细研究过圣经的,
没错，我们不用买票。
Ok, 如果让乔伊来主持婚礼的话
那我们还需要有个人来挽着菲比。
我来! 啊哈哈...
好， 迈克和乔伊, 各就各位。
钱德, 跟我来。
乔伊负责主持婚礼
你由钱德负责。
哦, 好。嗨, 新爹。
那么, 你准备好了么?
哦，天哪，这一切都是真的。
-哦, 菲比, 我真替你高兴, 亲爱的。
-谢谢
我爱你。
等等，不要抱，当心礼服!
-管它的。
-来吧!
-我爱你们，亲爱的。
- 我爱你
好了， 现在是0:00。
各小组听我的指令行事。
我们开始吧!
我想让你今晚戴着这副耳机上床，你不反对吧?
呃, 根据计划
我的裸体时间被安排在23:00。
噢耶。
好了, 马崔, 开始敲你的吧。
-天哪, 罗斯, 你就不能先洗个澡吗。
-是狗身上的味!
伴郎, 为什么只有你一个人站在这儿?
伴娘呢?
我们遇到情况了, 伴娘失踪了。
噢, 是我自己。
- 准备好了么?
- 好了
哦, 等一下, 哦, 等等。
哇, 你不觉得冷吗?
我不在乎。
我要做自己的“something blue”
（象征新娘纯洁的宝物）
- 你看起来美极了。
- 谢谢。
天哪
你不冷吗?
朋友们，家人们
狗儿。
感谢你们能够到场来见证这一场天赐的姻缘。
冷空气已经蔓延到我“那里”了
所以我会长话短说。
菲比和迈克是完美的一对儿。
我相信在场的每一个人都会和我一样
祝愿他们一生幸福。
愿他们有很多孩子..
能够为家族的荣誉而报仇
我怎么没得到那部分?愚蠢的拉夫.马切奥
好
戒指呢？
好的
在我成长的过程中,
我不曾拥有真正的父爱和母爱，
或者和别人一样拥有一个正常的家庭
我总是觉得自己缺少了些什么
然而现在, 我站在这里
我知道自己已经得到了自己所需要的一切
你就是我的家人。
菲比, 你是这么的美丽
这么的善良，这么的大方。
古怪的你是那么的迷人。
和你在一起的每一天都像是一次探险。
我简直不敢相信自己是如此地幸运。
我迫不急待地想要和你分享自己的生命
直到永远。
哦等一下，我忘了说
我爱你。
还有，你的眼睛很漂亮。
我也爱你。
- 乔伊
- 怎么了
Chppy的心脏越跳越慢了。
菲比
你愿意这个男人成为你的丈夫吗?
我愿意。
迈克, 你愿意这个女人成为你的妻子吗?
我现在正式宣布
你们结为夫妻。
我结婚了!
谁递给我件衣服? 我快要冻僵了。
-真是场让人难以置信的婚礼。
-是啊，的确。
我真不想让它就那么结束。
嘿。。。
你想来喝一杯吗，还有一些襟花可以吃。
我很想去，但现在已经23:00了
我现在要去
经历一次有史以来最有组织的性爱。
-嘿, 罗斯呢?
-我不知道。
刚才他还在跟一个辣妹聊天来着
大概两个人搞在一起了吧。
快点, 恰皮, 拜托你快点解决了吧,
拉啊!
我参加婚礼可不是为了做这个。