我琢磨着该给爱码吃第一块饼干了
第一块？她常吃饼干
我没喂过她饼干
-你给她了？
-没有！
另外，我也没从罐子里拿糖给她。
瑞秋，领养中心要我们交一份推荐信。
你愿意帮我们写一封吗？
-乐意效劳，我的荣幸
-谢谢
怎么不找我？
乔，我们本想找你，但又觉得你可能没兴趣
我们觉得你可能不擅长跟文字打交道
看样子我们错了
对于你们二位，我有很多好话可写
而且我也非常清楚你们多想要个BB
我很想帮你们
好吧，乔，你来写
谢，我想想怎么开头。
亲爱的婴孩领养权决定人：
迫不及待想看你写的推荐信。
-嘿！
-嘿！菲比！
-你可真好看！
-没错，是很美
今天迈克和我庆祝一周年。
啥的周年？
第一次亲吻？第一次上床？
对。
你们会去好地方隆重庆祝？
看尼克斯队篮球比赛。
你好象穿得过于隆重？
我从未和哪个男人有过一周年。
所以不管去哪里庆祝，我一定要盛装打扮
带最好的珠宝
还要在公共洗手间嘿咻。
是吗？
钱德连在我家洗手间嘿咻也不肯
洗手间是尿尿的地方！
我有点时间，你想不想
好想，但是要给卷子评分
好，那好吧
那我就自己去洗澡
“乙”、"乙"……
你给陶器目录也打了个"乙"
他们表现尚可。脱衣服吧
- 该死！
-开门，瑞秋，你妹妹来了。
我要谈谈
嗨！艾米.
-你才不是瑞秋
-牙尖嘴利
查理，这是瑞秋的妹妹艾米。艾米，这是查理。
-很高兴认识你
-嗨！
你是？
罗斯，以前跟你们住一个街区
去年我们一起吃感恩节大餐
我和你姐生了个孩子
不，我…
昨天我从你那儿买了中东三明治？
没错
瑞秋，你妹妹艾米来了。
她说我应该胸肌整形
艾米？嗨！
-记得乔伊吗？
-当然
-《光辉岁月》里的演员
- 对！
你演得真滥
见到影迷总是高兴
-你来干嘛？
-我有大新闻
-抱歉，先看看孩子
-我有很重要的事，爱拉不能等等？
她名叫“爱玛”
干嘛改名呀？爱拉好听多了！
我哪晓得，我只是推着小车卖中东小吃的罢了
你英文有长进
-天！
-对。
她可能是我恨过的最辣的女孩
-你干嘛？
-莫妮和钱德的推荐信
我想让文字透着机灵劲
但深奥的词我又不会
-那你试试"词典"
-我刚说了深奥的不会
看着
选中想改的词
在工具条找到"词典"
激活
“给出”供选词语表。
选一个更有学问的词，就行了
太好了！我变机灵了！
不，我变得
“才华横溢”、“聪明伶俐”
我爱这软件
各位，崔乔伊重装上阵了！
天！
美极了！
是啊，她好可爱
不，我是说你的毯子
艾米，啥新闻？
呃…
我要结婚了
天！
- 和谁结婚？
- 一个男人
他的房子太爽了
-还有呢？
-在第五大道
电梯开门就到起居室
-他人如何？
-他还行
还记得我以前的男朋友马克吗？
-记得
-我要嫁他爹
-那他可…
- 太老了?对
但他常常旅行，不怎么呆在家
你好象更喜欢他的房子
胜过...？
马瑞.
说过他年纪大嘛
坐下
宝贝，你知道吗
我也曾差一点嫁个我不爱的人
-记得巴瑞吗？
-记得？
你睡了以后我们常一起鬼混
有时点头回答就够了
不管怎么样，听着
不嫁巴瑞，是我一生最英明的决定
亲爱的，你应该得到真爱
你的另一半就在某处
一个同龄人，聪明而有趣，你也爱他
在乎他
没错。
-没错。就这么干
- 好！
我要嫁给马瑞，再接着找我的另一半
接着说吧
请让让，我们过周年
先生，请把玉米片挪挪
这是我的位子
我们过周年
一年了
-真不敢相信
-是啊
这是最好的一年
-我一辈子最快乐的一年！
-同感！
从不知道会如此爱一个人！
同感！
你慷慨又高尚，善良，床上又好厉害！
我们在庆祝周年
尼克斯的球迷们，请看亮分牌大屏幕这边。
有人要问一个很特别的问题
老套！俗气！丢人现眼！
-啊？
-求婚下下策！
失陪一下
请看我写的推荐信
你们一定要快乐得不得了
从来没这么久盯着电脑，居然没去看色情站的
看不懂
有点太深奥？
读不顺啊
怎可能！我写得很有学问的，我用的thesaurus
每个词都用？
没错
这句话原本是啥意思？
他们是热心的好人
结果变成：他们是潮湿的
给人好感的智人人类
具有标准尺寸的心脏大动脉
我真心这么想
乔，恐怕我们不能用这封信
-为什么？
-因为你的签名是：
袋鼠宝宝：小崔
（有一个卡通袋鼠形象叫乔伊）
算了，你还是不要假装有学问
就用你的本色来写怎么样？
你不必用thesaurus，要用“心”写
让它发自你的标准尺寸的心脏大动脉？
- 艾米！嗨！
-我听了你的话
-我跟马瑞分手了。
-太好了
是啊，简直像电影女主角！
对。
-以你为荣
- 谢谢
我能住你这里吗？
电影女主角不是住她自己家吗？
看谁又来啦
你怎么带行李？
她为什么带行李？
我要和你们住一块了
- 什么？
-我们是同居室友了！
来。
-你睡在外面？
- 是啊！
她梦中把我踢出来
还叫嚣什么：马瑞，滚出去！
我们会把她赶走对吧？
答应我，赶走她
-我下不了手，乔
-噢,不会吧.
昨晚我刚吃完一半披萨，她就说
嘴上爽一把，屁股胖一生
在我家不许说这种话！
乔，我知道她难相处
但她来这里也不错
这样她滚蛋后我们才能更欢喜？
我刚搬来还不是一样
被惯坏，自我中心
你们几个却照顾我
莫妮强迫我们来着
不管怎样我都很感激
如果没有你们
也就没有现在的我
我想帮帮艾米，就像你们帮我那样
我知道这需要极大的耐性，我可以
-早
艾米，那是我今天要穿的衣服
所以我才挂在门上。
宝贝，你总不能给我扒下来
你知道吗，现在我们也许应当坐下来
好好谈谈你的将来
我没空，我要去修眉
这样的眉毛像哭丧着脸
你真要吃剩下的一半？
我就是想增加曲线美，我喜欢！
-嗨！
最烂的周年庆！
才不是呢
莫妮，给她讲讲我们去年怎么过的周年
我给钱德买了500圆一只表。
而他，给我写了首饶舌歌。
-真的？
-是..
我的比你还逊
-怎么啦？
-球赛时
有人在大屏幕上求婚
-老套！
-我也是那么说
结果呢，原来迈克昨晚上就想用
这种方式向我求婚！
天，迈克要求婚？
-大件事！
-你想嫁他吗？
当然想啦！
结果我那句话把他堵回去了
我想他一辈子都不会求婚了。
在巴贝多斯我拒绝过他一次了，现在又
没错。如果我是男人
我刚才是不是说：
如果我是男人？
别等他求婚了，主动出击吧
哦，不知道，我又不是想嫁想疯了
我向钱德求的婚
好吧，就算是
我不觉得你想嫁想疯了，我觉得你很棒
谢谢。
-你们都认为我该求婚？
-那一定很棒
当然！世上再没有比求婚更美妙的感觉了！
好，就这么干
在球赛的大屏幕上告白
更老套的求婚方式如何？
他既然选择过大屏幕求婚，可见他能接受这种方式
-而且他也不会起疑心
-有理
-你们会喜欢吗？
-我喜欢
不过男性会怎么想？
-奶奶电话
- 哇！
有趣，她七年前就死了
是吗？
那她在博卡的房子归谁了？
喂
是我们的保姆
是吗，希望你早点康复。再见
是茉莉，她病了
-今天你看孩子可以吗
- 不行， 我要连堂上课
莫丽说她生什么病？我的喉咙也不舒服
痛经
我可能不是这毛病
-你们帮忙看着爱玛成吗？
-抱歉，亲爱的
我要上班，还要求婚
那怎么办
我可以帮手
-好
-谈谈？
我不赞成。
-为啥？
-首先，她老是把我们的孩子喊成“爱拉”
-这名字也不错嘛
-好，下一胎叫"爱拉"
-下一胎？
- 好
我不赞成她帮我们看孩子
我只是想改造她
这是个好机会
可以教她为别人做点事
我不懂
罗斯，我是说
她宁愿牺牲修眉的时间看孩子
这件事对我们意义重大！
我不小心听到你们的谈话。
因为我想听
就让我带孩子吧，我真心想帮你们
而且，瑞秋对我太好了
-好！
-太好了!
付多少工钱？
乔，二稿如何？
杀青了，交了
-交了？
- 是啊。
我们能读读吗？再打印一份给我们？
哎呀，恐怕不行，
没用电脑，手写的，显得更亲切
-还手写？
-别担心
我根本没有装老练
再见
天，信快寄到了。
我们没指望了
我们会孤独终老
养花弄鸟
别急
我打电话给领养中心
请他们扔掉那封信
好。
喂，我是钱德宾
有人手写了一封推荐信
对，对，好
谢谢，再见
我们完蛋了，知道吗
先去买鸟，路上说给我听
-他们喜欢那封信
-什么？
他们说我们很聪明，叫个小孩写推荐信
他们以为乔伊是小孩？
他们看了他的画，以为他只八九岁
- 嗨！
-嗨！你们今天干嘛了？
爱拉想上街，所以我们去购物
还买了寿司
-有趣
-也不是啦
BB很无趣
-我家妹妹怎样了？
-我很好
我给你买了礼物，谢你留我住
-准备好了？
- 嗯！
你给她穿了耳洞？
她的鼻子看来小点了吗？
竟然不征求我同意？
我若先告诉你，就不是惊喜了
我想她看来很可爱
但我错了
天，罗斯会发飚的
中东女孩不能穿耳洞吗？
- 嗨，各位！.
- 罗斯！
嗨，爱玛。
她的帽子干嘛压这么低？
-她都看不见了
-人家不想她看见嘛
为啥？
世界太可怕
有战争，还有乔伊冰箱里那玩意儿
一只牛奶盒，但看来像块肉
快来，快来
看她多乖
-怎么啦？
-没啥
嗨！
什么?
-那是夹上去的？
-是戴上的
是她干的？
我早说过不能把爱玛交到她手上！
我知道了！你说得对
你太不负责！
绝不再让你看孩子！
你们知道吗？
她需要我！
-她需要一个又酷又有趣的阿姨！
-我就是！
好吧
莫妮本来就是又酷又有趣，而且有条有理！
我只不过想帮你想清楚你将来想干什么！
结果呢，你还是小孩子？
谁稀罕你帮忙。我自己想好了
-是吗？几时想好的？
-今天
我要当BB时尚专家！
-啊？
-有这职业吗？
该有！
我要教BB如何穿戴
选衣裳的颜色，什么衣服较瘦身
- BB才不想苗条呢！
-如何像艾米一样美！
- 艾米,我要…
-你想怎样？
罚你永世没有三明治吃！
比赛很精彩
-你怎么老瞄大屏幕？
-没，我在祷告
请让尼克斯队赢吧
谢谢！托尔(北欧神话中的雷神)
-你上哪儿？
-嘘嘘去
-等一会
-为啥？
如果不憋一会，你就无法摄取所有养分
尼克斯球迷，请注意积分牌大屏幕
有人要问特别的问题
迈克安那根，娶我好吗？
看啊，她向他求婚！
到底谁更有种？
不要误导观众！
不许嘘我们！
你们去死！
喂？我就是崔乔伊
哦，嗨！
真高兴你喜欢我的信
我爸妈不在家
再见
她真慈祥
乔，把艾米的箱子拿出来，她要搬走了
-你把妹妹踢出家门？
-你给我的BB穿耳洞！
不然大家怎么知道她是女孩？
不敢相信，我竟然想过要帮你！
-你不可救药！
- 你知道吗？
这次见面你在否定我的一切！
-啊？
-你不准我…
不准我嫁有豪宅的老头
我想帮你把你女儿的鼻子变小点
结果吃力不讨好？
-乔，行李怎么还没搬出来？
-她的破玩意太多了
我刚搬来时，还憧憬姐妹团聚
像童年那样
而且没有该死的吉尔捣乱
她变肥了
真的？
妈说吉尔肥了15磅
-屁股和大腿长肉了？
-屁股和脸
天啊，她不是节食吗？
本来是，后来被男人甩了
看，这才像姐妹
真心交谈
哦，我可以这样
- 你可以？
- 是的。
我老想改造你。实际上
你本来就接近完美了
谢谢你
必须承认，爱玛真可爱
-你刚说“爱玛”？
-对不起， 爱拉
姐, 你要给吉尔带意大利面?
艾米.那些是错的.
她真的怕的是大蒜奶油面包片.
赛场里那家伙真是乱讲
你当然有种
-忘了算了
-你能忘最好
- 已经忘了
- 谢谢
不管你何时、以何方式求婚
我保证答应
不管是篮球赛
还是写在空中
或是像有部滥电影里
把求婚信藏在蛋糕里
是蛋糕对吧？
没种的男人还会有什么好点子吗
我是怎么了？怎么老提这个！
-对不起嘛
-是我错
我老用愚蠢的方式求婚
我只是想告诉你
我爱你，我想和你过余生
-我现在求婚
-天啊
-菲比
-暂停
暂停
好了。
可以了？
菲比，我爱你。
全世界女人再多，我只想娶你
我想照顾你
和你生儿育女
一起变老
菲比布费，你愿意嫁我吗
我愿意！
-我爱你
-我爱你更多
不可能
她是“没种夫人”了
“BB时尚专家”好当吗？
行情不大好
好象大家都不爱听见他们的BB丑
吃惊
那不是罗斯吗？罗斯！！！
你好，罗斯！
真没教养