好吧，罗斯
我知道你不想进来看到这个
-可是……听我解释好吗？
-我们什么都没做！
瑞秋，他看到了
但你所看到的，就是全部的
知道吗?仅仅一个吻而已
-不，天呐，你在说谎。我们在巴巴多斯就吻过了。
-哥们儿，真扫兴！
好吧，我们在巴巴多斯也吻过
可我们没想那样，知道吗？
发生这件事的唯一原因
是我看见你吻查莉了。
对，是你开始的！
我想过要冷却下来。
好吧，我们或许应该在事情
发生之前跟你说
-可是……
-我们对于这感到非常害怕，罗斯
是, 对，可它确实发生了
所以……
罗斯？
我们可以关上门了么？
罗斯, 说点什么。
什么都行。
所以说你们俩……？
-是。
那你们有没有……呃？
-没，没
-没有。
可如果我没进来的话，你们会不会……？
也许。
不, 不会!
Ross，我们本来没想让你
以这种方式发现。
你有权力抓狂。
我不会抓狂的。你看我抓狂了?
不，可你知道我的意思。
如果你们俩开心
我也会为你们开心。
我没事！
-真的？
-当然。
我没事！
完全没事！
我不知道为什么我的声音又大又尖
不过说真的。我没事。
我不是说我看见你们接吻一点也不吃惊
我是说，开始我有点……
不过现在我已经开始接受
喜欢了。
- 罗斯...
-都解决了！
我和查莉，还有你们俩。
-知道我们应该干什么吗？
-冷静下来？
不。
我们应该一起吃顿饭。
对，我们明天晚上就吃。我来掌勺！
呃，你不觉得那样太怪了吗？
怪？为什么?哪儿怪了？
如果有人不喜欢墨西哥菜才是唯一的怪事
因为我会做法加它！！
(法加它：一种开胃点心)
我非常喜欢法加它。
天呐，领养这件事真让人无法抵抗。
有跨国领养，从属领养……
有这么多方法
这就像我们一生中最大的决定。
我咖啡里有头发。
嗨，伙计们！
嗨，你们看见小弗兰克了吗
他要带着他的三胞胎来看我。
知道吗，太有意思了。每次你说“三胞胎”
我马上就想到三个火辣的19岁金发女郎。
想的美
喝你的头发吧。
嘿，这些是什么？
哦，这些是我们从不同的
领养中心找来的小册子。
哦，小孩子！
哦，这个好可爱
就要这个！
这不是这么用的。
-噢，那这个呢？
-我不知道！
好吧，如果你们遇到什么困难
可以跟我的朋友们谈谈
比尔和克琳.
他们领养了个孩子，肯定会帮你们的。
谢谢，这太好了。
嘿，老公，是不是很棒？
好吧，好吧，好吧。
记住我们刚说的。
在公共场合，要有一定的规矩。
我们不是这么说的！
-嗨！弗兰克。
-嗨！
-见到你真好。
-我也一样。
-嗨，弗兰克.
-嗨，过得怎么样？
哦，天呐，他们都这么大了！
哪个是哪个啊？
哦，那个从那个女士包里
扯出棉球来的是小小弗兰克。
钱德在往钱德身上爬。
莱丝莉在往他身上扔百吉饼。
她扔的真准啊,是不是
不是吗? 是的.
嗨, 伙计们, 来给我个拥抱吧.
三胞胎, 抱抱你们的阿姨!
就像抱着刚出炉的饼干.
噢, 好了.
我要吃了你们!
你怎么样, 弗兰克?
喔,还好.你知道
生活还不错,一天捱一天
看起来某个人需要你的某个部件.
噢, 不是. 他只是试着
把我的肩膀拽脱臼.
- 噢, 我的天.
- 没事,我很好.
我每次都尝试不让他那么做
但他总能成功, 所以..
想领养三胞胎吗？
不！
呃，我要说我们这么做是为了罗斯
而且这很酷
不过如果让我来定的话
我们第一次约会的时候不会做这个。
那么，我们会做什么？
我会带你出去过一个浪漫的夜晚。
有香槟，法国大餐
让你在马车上送你回家。
马车“上”？
里面！
好啦, 也许我们应该晚点再约会.
你知道, 在这之后,
我们会回到我们的房间..
对, 对. 是.
我们放些音乐,
点些蜡烛, 然后..
你想说抚摸我,是不是?
我只是觉得这是我们应该做的.
-嗨，查莉!
-嗨
-嘿
那么..
- 害怕吗?
- 噢, 肯定的.
所以，你给罗斯带来点东西？
实际上……这些是你落在我公寓的。
噢，噢，谢谢。
知道吗，你可以随时把我的东西还给我。
好，我什么都没丢掉……
我说我听到什么声音了！
嗨，查莉!
嗨，乔伊
呃……噢！你该向我介绍你的新女朋友。
我开玩笑的，我认识瑞秋，我认识。
进来，请进来。进来。
好的，呃，我们带来点酒。
噢！想得真周到。
这是她带来的。
-你又带来了什么？
-呃，实际上，这是……
内裤，牙刷
还有范海伦的CD。
这些我都用得着！！
天呐，罗斯，知道吗，你有点……
什么？心情很好是吗？本来我就是！
你们呢？你们呢？你们呢？
看到了吗？
还有谁心情好？
好吧
听着，嘿，罗斯。放松一点，好吗？
来喝点什么。
知道吗？这是个好主意。
我要去弄一大罐马格丽塔酒。
噢，我的天。
真可爱。
看他们睡得就像天使一样。
对，我也很珍惜这段时光
因为你还没意识到它的可贵
他们就会醒过来。
嗯，他们可能比较难控制
-可他们真得很可爱。
-是啊。
噢，天呐，我最后一次照看他们的时候
他们做了最有意思的事……
我已经4年没睡觉了！
这么，这么久了？
你不知道这又多难，菲比
他们太多了。
知道吗，两个我还能行。
两个就太好了。你正一手抱着一个
可第三个带着自行车头盔
朝我跑过来的时候我能怎么办？
我又没有另一只手来保护我的要害！
他们是三个，菲比，三个！
是，我知道，弗兰克。
我生他们的时候数过了。
有时候我甚至想……
哦，不，不，不，我不能说，
太可怕了。不。
什么？
不，我不能。
噢，天呐，弗兰克，你想摆脱他们？
那三胞胎不算是我的
所以你就想要抛弃他们！
噢，不！我永远不会那么做。不。
我只是想，你知道吗
也许你可以带走一个。
什么？！
你不能把它们分开！这太可怕了。
哪一个？
谢谢你能让我们来。
菲比跟我们说过你们做的好事了。
噢，请进，我们很愿意帮忙。
我们领养的时候也经历过这种事
那么，这间屋子里也充斥着
wee-wee和hoo-hoo的故障声了，呃？
我是说，你们过得很开心。
好吧，你们说的一切我们都很感激。
当然，实际上，我想会有帮助的。
这些大概就是
-你们所需要的所有信息了。
-噢，天呐！
所有的东西都按类别分开
可以互相引用
还根据背面的颜色进行了标注。
太感谢了。
我想我刚经历了一次小高潮。
我知道过程是让人沮丧的
不过是值得的。
领养欧文是我们经历过得最好的事情。
太棒了。我能看看这本书吗？
你想让我先洗手，是不是？
这……这个这么漂亮，而且是白的。
洗手间在走廊那头，左边。
我也让他这么做过。
我能领养你吗?
-嗨，你一定是欧文。
-对。
我叫钱德。嗨，我也当过童子军。
-真的？
-当然，实际上我爸爸是童子军的女训导员。
你知道怎么用指南针吗？
我得过一枚徽章。
-真的？真是太棒了！
-你想看吗？
当然想，不过我得先回去跟你的父母聊聊。
他们在告诉我们怎么领养你的事。
什么？！？
怎么了？
我是领养的？
我什么都不知道。
不
我没那么说. 我是说..
你是个医生.
一个医生.
嗨,大夫，我的胳膊疼.
你能帮我修理一下吗?
我真不敢相信我是领养的.
那..你不准备修理我的胳膊了?
第一批马格丽塔不是太好
可第二批实在太棒..棒了。
好吧，希望到下一批的时候
我们都能喝一点。
噢，伙计们，这很有趣，是吗？
知道吗？就我们四个。
就这么呆着。
伙计，你还好吧？
法加它什么时候才能好？
我很好！嘿，我很棒！我只是……
我只是为我们而骄傲。
一点都不古怪，一点都不紧张。
一点都不清醒。
我们组成一个“四人组”。
我们应该一块再做些什么。
哦！ 我们去旅行吧！
我们可以坐你的船去.
乔伊有一艘很棒的帆船.
实际上, 罗斯
我两年前我已经把船卖掉了.
哦, 不. 白痴!
呃, 是的, 不过我可以弄来另外一个.
- 这个旅行听起来棒极了.
- 是吗?
好, 你觉得我们能去哪?
我的法加它!!
听着，查莉，我只想让你知道。
罗斯还需要时间习惯我跟乔伊在一起。
知道么，他一般不这么喝酒的。
噢，你知道吗？这没什么。
我爸爸就是个疯狂的酒鬼。
噢，对不起
让你们不舒服了？
法加它!
当心，盘子很烫，盘子很烫！！
罗斯，你怎么没戴手套！
明天手要疼了！
好吧，好吧，这太疯狂了。
我们不可能是在严肃的讨论
我要带走一个孩子，是吗？
不，当然不是。
- 太愚蠢了。
- 我知道。
爱丽丝不会支持的，是吗？
噢，我不知道，她也太累了。
我想她可能会入伙的。
好吧，知道吗，只是为了争论，
知道吗，是假设的。
你要放弃哪一个？
小小弗兰克?
噢，你选了这么好的一个。
我是说，知道吗，他真是太有趣了。
比如，那天他说了个笑话
什么东西是绿的并且说“嗨，我是一只青蛙”？
一只会说话的青蛙！
噢，不，你不能带他走。他太有意思了。
好吧，好吧，没问题。那莱丝莉呢？
噢，不，不。不要是莱丝莉。
不，她……她是唯一一个会
打着嗝说出字母表来的。
好吧，那就剩下钱德了。
噢，不，不，你不能带走钱德
不。不，不。她是个小天才。
我对她抱有很大期望。
她会成为医生或者房地产经纪人……
哇，弗兰克。我想我谁都带不走了。
噢，我想你是对的。
哦，哇，菲比
我不认为我能放弃任何一个。
我是说，知道吗
他们让我发疯，可他们是我的孩子。
很抱歉，弗兰克。我没想到事情会这样。
知道吗，我会帮你的。
你说一天，我会去的。
-明天怎么样？
-呃，不好。
不过知道吗，我会推掉其它事
我会到的。
你和爱丽丝可以整天呆在一起。
你为我们这么做？
你开玩笑吗？你以为姐姐是干什么的？
看看他们！
噢，我真爱你们。
噢，天呐，别醒过来，别醒过来！
-比尔和克琳呢？
-他们在厨房弄点吃的。
您能想象他们有多好吗？
我们必须走！！
为什么？你在洗手间做了什么？
我还没去洗手间呢。
我在路上碰到了欧文
可他还不知道他是被领养的。
有一个小小的机会
我告诉了他。
噢，天呐，我的手袋呢？
不，我们把东西放在这儿。
- 拿上活页册，走！
-嗨。
给大家的一点小吃。
哦，你们不用吃酸蠕虫，
那是给欧文的。
我一会儿去叫他。
顺便说一句， 你们该知道
我们还没告诉他他是领养的。
可孩子们直觉很灵敏。
你不认为某种程度上他已经知道了？
- 我是领养的？！
- 看？直觉！
什么？你从哪儿听来的？
他告诉我的！
他还给我50块钱让我别说出来。
那现在你该把钱还给我了！
你告诉他他是领养的？
实在对不起，可你们应该在
那儿或者什么地方写明白。
或者在人们进门的时候悄悄告诉他们：
“欧文不知道他是领养的，
他也认为圣诞老人是真实存在的。”
他不是吗？！
我们必须走了，亲爱的！
你怎么了？
好了, 听着, 我知道
钱德做的不是最好的..
但是任何人都应该想到
一个12岁的孩子会被告知是被领养的
- 是的, 他8岁.
- 喔, 他长的好高.
你从哪个国家领到他的?
诸位，我要向
瑞秋和乔伊敬酒。
还有爱情。
啊，爱情。
L-O-V-E，爱情。
L是生活。
没有爱情哪有生活？
噢，我的天呐，我们要回答吗？
O是
“噢，哇！”
V是
事情转变的这么快
而顺便说明，我完全应付得来。
E是
我发现
这是多么的正常。
你们俩
走到了一起。
有一天你们会结婚
还会有你们自己的孩子。
-伙计，你还好吧？
-完全没问题。
罗斯，你看起来不太好。
对不起，一定是快乐的压力太大了。
我想如果我们吃点果馅饼会感觉好点。
等等，罗斯，我——我要走了。
- 不行！
- 对不起
我明天早上还有一节很早的课，
不过这已经很好了。
是吗？可你认为跟乔伊一起很不自在
而且你从没真正喜欢过瑞秋。
你过火了！
我早上给你打电话，好吗？
- 好吧。
- 好
天呐，瑞秋，罗斯刚才说得简直太……
噢，没事，女孩们从来都不喜欢我。
再见。
好吧，我想只需要给三个人吃的果馅饼了！
嘿，嘿，这还挺押韵！
知道吗，罗斯？
我想我们也该走了。
噢，噢，当然。天呐，我真蠢。
你们现在是一对了。
我是说，你们可能想单独呆着。
-不，不，我只是说天晚了……
-嘿，嘿，没事的。真的没事。
我已经喝了够多的马格丽塔。真得很好。
我都不知道那是什么。
知道吗？
我想我应该留下保证他没事。
-对，这可能是个好主意。
- 对，明天早上见。
嗯嗯，好吧。
知道吗，乔伊
我不认为他会接受我们俩在一起。
看起来不太好，是吗？
我猜我做了Tater Tots.
罗斯, 手套!
早上好。
-你醒了。
-谢谢
-你整个晚上都在这儿?
-对。
你脱了我的裤子和鞋？
不，不，不。
实际上是你和着《芝加哥》
的原声跳舞时自己脱掉的。
听着，罗斯
关于我和瑞秋
听着，你什么都不用担心，知道吗？
因为什么都不会发生。
你是什么意思？
好吧，我们从一开始就说
如果你不接受的话我们什么都不会做的。
而很明显……
嘿，你在说什么？我很好！
- 我们可以继续这样?
- 不可以.
很好，罗斯，好吗？
我完全明白。
你当然接受不了。你们是……
你们是罗斯和瑞秋
除非我们不是。
我是说，我们已经有，
6年没在一起了。
噢，天呐，真的吗？
有这么久了?
我也是这么听说的，是的。
这太疯狂了。我是说，6年？
就因为我，你们不能在一起？
我能问你点事吗？
说真的
你觉得跟瑞秋在一起怎么样？
别闹了，我是说，你了解我，你知道……
乔伊
我为她感到疯狂。
她也这么想吗？
我想是的。
好吧，那么
可能现在我们都该往前看了。
对，不过，罗斯
我是说，你并没有完全接受。
不，我会的。
嘿，我会的。
另外，我还有查莉呢，对吧？
噢，天呐，我还跟查莉在一起呢,是吗？
-我是说，她没看见我跳舞吧？
-不，不，不，不
只有——只有我看见了。
你。。
你说真的？
对，我是说真的。
那.. .
我们的关系没问题吗？
- 嗨，菲比
- 嗨。
呃，我们只是想给你提个醒。
- 比尔和克琳讨厌我们。
- 为什么？
欧文不知道他是领养的，
可莫妮卡告诉了他。
什么？
- 他不知道?他12岁了啊.
- 不,他才8岁.
我打赌他是俄罗斯人.
可是，他总有一天会发现的。
对，可如果有人告诉这三胞胎
是你生了他们你会高兴吗？
我要去告诉爱玛，说她是个事故的结果。