- 嗨，大家
- 嗨！
亲爱的，这周末我有订到那个六福饭店
就是在佛蒙特的?
我的暗示果然有用!!
你们这周未不能外出啊
那天是爱玛生日
会有一个派对
能不能等我们回来再举办呢?
那就会很怪，等于不是她真正的生日
喔，更何况她才一岁
也不知道生日到底是什么
嘿，这对我们很重要呢
喔，很抱歉，我和钱德
希望一起度过假日
- 我们想沟通沟通，心理上的
- 我们从以前就很想做这件事
我在 Maxim 杂志看到的
你们可以选择其他日子吧?
我们非常希望大家都能来...
跟我非常讨厌你对我妹做
那奇怪的“性”事，一样多
听著，这是一件大事呢
他不能度过他的一岁生日
如果没有他阿姨和叔叔陪他
我保证我绝对不会表演魔术的
好的，我们会留下来
还是可以赶过去
如果派对的事情害
我们没做杂志上的事情--
那不是理由，好不好?
你知道吗，菲比
小的时候... 在我的生日...
我爸会在家里每个房间藏礼物
然后会给我们“宝藏地图”
叫我们自己找
喔，我喜欢这种家庭习俗
但小时候，在我生日
我继父...
...会去卖他的血
来买吃的
- 嗨，大家
- 嗨
- 我带了摄像机，来录爱玛的派对
- 喔，好呢
我们想要录爱玛的派对
- 当她十八岁时，再拿给他看
- 喔，酷
- 就像一个“时空胶囊”
- 是啊
想象一下，到时
他就会在一个当前未发明
的电视来看这个影带
和朋友，当前跟他一样还是
个婴儿，一起看
然后，我们住在一个浮起来的城市...
...为了逃避蚂蚁人
希望是如此!!
- 所以，爱玛起来了吗?
- 没有，现在午睡时间
- 不过，马上他就会行了
- 乔伊在哪里呢?
我说过了，现在是午睡时间
- 嗨，来看看乔伊叔叔吧
- 嘿！
说句话，给十八岁生日的爱玛吧
- 十八岁，哈?
- 嘿，乔伊，不要--
怎么啦，怎么啦 ?
是要给爱玛很辣的朋友
当他看到这个，你已经是五十二岁了
就是我开始稳定下来的时候呢
乔伊，可以帮我打开吗?
这样就可以放爱玛的礼物
喔，非常愿意呢
- 我们要给他礼物吗?
- 是啊。我写了一首歌给爱玛
那，我怎么会知道呢?
- 这是一个生日派对呢
-是啊，但她仅一岁而已
重点在哪里?
那天他对著杯子大笑一个多小时
只是一个普通杯子
上面有阿母的农夫图案
阿母站在牛旁边
牛说了：阿母-母-母-母
真是好笑的杯子
- 嗨
- 生日的女主角呢?
- 他还在睡觉呢
喔，当然，他昨晚知道要办一个派对...
...就太兴奋了，睡不着
我知道，你们很想去佛蒙特
对你们也是一件大事
但这对我们也是一件大事，好吗?
爱玛不会再有第二次的一岁生日
好的，你对，我们很抱歉
那把爱玛叫醒，开始派对吧!!
他昨晚睡不好所以我们不能叫醒他
你是不是在跟我
开玩笑啊，姓格林的!!
- 嗨
- 很高兴你来了
- 真不敢相信，爱玛已经一岁了
我还记得你的一岁生日
罗斯很羡慕我们给你的一切
他很用力的去拉他的蛋蛋
所以我们要带他去看急诊
有些关于你爸爸的事情你还不知道
嗨，盖勒先生和太太
我帮你放下来吧
- 谢谢
- 见到你们真好
我们三个又聚在一起
你知道更有趣的事吗?
就当做这礼物是我们
三个人一起送给爱玛的，怎样?
你是哪一位啊?
- 真不敢相信，爱玛还在睡
- 我知道，但没辙儿啊
我有计划，一好个计划
我会把这个铁盘
很用力的砸到你身上
那你会痛的哇哇大叫
这样会吵醒他，对不对?
我不会和这种莫妮卡去佛蒙特的
嗨，菲比，你知道吗?
即然你写了歌给爱玛
那我也可以给爱玛表演我的才艺?
所以，你要去泡爱玛，是不是?
不是，不是啦
我的才艺是演戏
我可能，可以--
给他边读本书边演出来
或是，你可以把一个叉子叉在苹果上?
- 嘿，我想爱玛会喜欢呢!
-喔，爱玛会喜欢什么?
- 我的礼物!
-你要给他什么?
- 实际上，我们正准备一个表演
- 分开的的表演呢
但是差不多
喔，听起来好好玩了
你知道吗？因为大家
很耐烦要等爱玛起来...
...所以，你们可以现在表演一个吗?
- 当然可以
- 好--好，那好吧
大家听著，我们开始吧
乔伊和菲比要表演给大家看呢
喔，太好了
那你会不会觉丢脸
还没准备就上去表演呢?
嘿，我每个礼拜都这样呢，还加上
三个摄像机和所有开发人员等著我
那，乔伊，你要表演什么呢?
我会边读爱玛的书边演出来
哇，好耶，哪一本?
哇，他的收藏的其中一个
从暴风雨中脱险：
对抗产后的抑郁症
咿--咿--咿
始终爱你
始终爱你，作者：罗柏。曼
萤火虫出版社出版
在墨西哥印刷
一个母亲抱起他的婴儿
慢慢的，往前摇，往后摇
往前摇，往后摇...
当母亲抱着时，他唱了：
我会始终爱你
我会一直喜欢你
只要我还活着
你就是我的孩子
当母亲抱着时，他唱了：
我会始终爱你，我会一直喜欢你
只要我还活着
你就是我的孩子
哇！
哇，真的太棒了
真的非常感谢你的礼物
今天我心理没有这个准备呢
- 太棒了，太棒了
-喔，菲比，抱歉
- 菲比也要表演给大家看
- 没错，
我准备了一首歌给爱玛
直接从我心理到他的
没有比音乐更好的礼物了
“爱玛”
“你的名字给我一个困境”
“和你名字押韵的少极了”
“也许仅有演员理查德·克里纳”
“他是演蓝波的长官”
“生日快乐，爱玛”
就这样?
不，当然不是，还有--
其他的--
我也要读一本书给他
性爱和单身母亲
- 查找性感带的方法
- 不要啊
嗨爱玛, 祝你十八岁生日快乐
如果从现在算起，还有十七年之久呢
到时候你已经长大了，而到时候我们---
你公公和我都不在了
没错，这信息
会是来自我们的坟墓里
- 还有，我父母亲很年轻就过世了
- 我的胆固醇还过高呢
爱玛，请记得
女生也会因心脏病而死
好了，好了，这样就够了
- 噢！
- 哦，好的！
罗斯，别忘了要拍蛋糕
- 在盒子，在冰箱里
- 好的，没问题
喔，你会喜欢这蛋糕
我从新泽西州的面包店买来的，加理诺面包店
喔，他们有全世界最好吃的奶油
我小时候喜欢搭便车去那里
无论如何，他们做了很多种口味
也很多种造型，如果你自己准备照片
他们还会放到蛋糕上
-那你一定放爱玛的照片喽
-当然，在一个兔子形的蛋糕
瑞秋，这家店是不是刚好
也卖色情蛋糕?
上面写：给单身派对使用
你在讲什么啊?
喔，我的天啊。
他们还把
我女儿的脸放在“小弟弟”上
这才像派对嘛
喔，如果真有那么好笑的话
我也可以自己做这种形状的啊
啊，没事，我还是认为很好吃
-杰克，你看看
-我知道你在想什么
其相似程度非常惊人
我也差点再度拉我的蛋蛋
讽刺的是, 那和Maxim杂志一样.
不是，不是，这不是我要订的
我特地去新泽西州
只为了我女儿有完美的生日蛋糕
还有，我需要兔子蛋糕。现在!!
如果要快点的话，我们
可以从“小弟弟”上取出你的照片，
再贴到兔子蛋糕上
好像不是很适当
我会把蛋糕换回去
甚至我不想有这种蛋糕在我家
乔伊，不要碰
我很疑惑啊!!!
是的，我还是要我女儿照片
但是在兔子形状的蛋糕上
黄色蛋糕，有奶油和花生!!!
说实在的，这上面没有花生
嗨，莫妮卡，你真好啊，把车借给瑞秋
-为了他可以换蛋糕
-因为他一直拉我头发
至到我给他钥匙
你知道吗，即然闲著
就先录一段给爱玛的十八岁生日
好不好?
嗨，爱玛，现在是 2020 年
你还在享受你的睡眠吗?
我们是莫妮卡和钱德
你可能不认识我们
因为我们已经十七年了
没有和你父母亲讲话
我们本来已结婚
但我们搞砸了
我们的一个周末，造成我们分开
就是因为你!!!
-生日快乐!!
-谢谢. 又一个有趣的胡扯
我不能相信我竟然录了这些.
罗斯, 瑞秋答应过派对
这时候应该退出了
我们如果要去佛蒙特现在该出发了
-我问过了，最后班次在半小时后
-你知道吗，我有要按摩的客户
嘿，大家，忍耐一下
瑞秋随时会回来
莫妮卡，记得该店的奶油味道吗?
好，我再等五分钟
喂?
发生什么事?
好的，好的，你在哪里?
我会过去的
那是不是爱玛? 他起来了吗?
他因超速被公安拦下来
他忘了带车照，我得送过去
-如果你要走，那我也得走
-等一下，如果有人要走那就是我们
是我们抱怨最久的
等等，你们不能退出
蛋糕的事已让瑞秋很烦
如果回来时发现大家不在
那他会怎么觉得?
我不知道，你礼拜一再告诉我吧
乔伊，你负责这里，要确认没有人退出
了解
嘿嘿嘿，你要去哪?
去洗手间啊
即然大家会待一段时间
请当做自己家里--
-等等，洗手间里有个窗户...
-不要让他逃走
喂，你们干什么啊!!
快滚出去啊!!
那个“小弟弟”上没有爱玛的照片
-是，当然没有
- 对。
已经很晚了，我们真的要走了
杰克不能在晚上开车了
He has trouble staying in his lane。
上冬天，我开车经过教堂的草地
然后撞上马的食槽
报纸误以为那是一个报仇计划
-无论如何，很高兴可以见到你们
-好的
-再见
-晚安
- 再见.
-乔伊，你怎么可以让他们退出?
-嘿嘿
我不会和杰克过不去的
他是一个好人，会保卫国家的
他才没有呢，他装成贵格会教徒
才可以逃离韩国
够了，他是最后一个退出的
我把门锁上了
你知道那个锁是
可以从这里面打开的
喔，我忘了你以前住过这里
-喂
-乔伊，我是你的经纪人 Estelle
-嗨，你好
-你今天的试镜如何?
-什么试镜?
-上礼拜我和你是过的啊?
什么？你根本没有说过任何试镜!
那我从头说起，我刚接到你的试镜通知
你现在去还来得及
就在Aster戏院，还要自己带独白
独白? 我没有呢--
喔，有了...
那我要走了
-什么？
- 不，等等，你不能退出
我有按摩客户等在我家门外呢
我们已经付钱给一个
我们现在应该住在里面的房间
好好
只要有一个人照顾爱玛就行了
因我刚发现这点所以我可以走了
不行，不行
那我们想一个较公平的
方法来决定谁要留下来
喔，有了。
大家选择一到十的数字
谁选到最大的数字可以先走
-好喔，我选“十”
-那我选“九”
还有其他的吗?
-大家来抽签吧?
- 好。
或是可以用硬币--
-拜托你，不要讲话了
- 好。.
这样好啦，我们从爱玛的
生日礼物选一个发条玩具
拿来赛跑
哪个跑最后的，就要留下来
好吧，就这样
这好像和佛蒙特的事情
比起来，好玩多了!
- 好，各位，开始选玩具吧。
-我要用那个海豚!!
-菲比，那是一只熊
-抱歉，我太兴奋了!!
菲比，你用这只熊
乔伊，你用机器人
-哦，好的。
-钱德就用这只狗吧
比赛就要开始了...
从这里，到这里
谁最后一名的，要留下来!!
各位先生及女士，卷好你的发条
-准备了吗?预备，开始！
-快，快!!
不要停!机器人！
你在干什么啊?!!?
那个动作有什么作用吗!?!?
我买了你! 我竟忘了你只会这个动作?
好样的,机器人!
干的好，熊熊
-真的一个好比赛
-是啊，那就再见喽
不，不，你们等一下
我们没有输呢
规定是说，最后跑到终点才是输家
那我们的狗，没有跑到终点，所以--
他们已经走了!
你知道吗? 根本没时间去面包店
所以我们现在回家了
大家已经走了?
好喔，告诉爱玛我们会
尽快回家，再见
-瑞秋!!!
-喔，天啊，抱歉
真不敢相信，他们给了你一个罚单
你真是一个好驾驶人
-爱玛起来了
-是喔?
真不敢相信
在他的一岁生日
他醒来时，我们不在
大家也已经退出了
还加上这个烂蛋糕!!!
嘿，也许我可以弄好这蛋糕
试试看，改成别的形状嘛
已经无所谓了
我们已经毁了她的第一个生日
你不知道这些早期的经验
对他有多重要吗，罗斯?非常重要
依照你给我的那本书背面
瑞秋，他不会记得这些
也许吧
喔，我本来想像今天是怎样的一天
爱玛在笑
大家围绕著蛋糕唱“生日快乐”
然后--嘿，不要挡本姑娘的路
笨笨的初学者!!!
他们总要学这点
-嘿
-什么?
这不错嘛
喔，天啊。你怎么弄的，罗斯?
我把这边改成脸颊
这部分再分两边，变成耳朵
喔，我非常感动呢
有些人会唱歌，些人会跳舞
我显然的可以把“小弟弟”改成兔子蛋糕
还有另外一种方法来整理玩具
就是按照大小
对不起，这是给爱玛
玩的游戏，或是给莫妮卡?
游戏?
你知道今天是你生日吗?
你是一--
就是一岁，这么小
哈，这我的女儿??
这就是你的年龄
是我教他的吗?
或是我传授智能给他?
喔，我也想要有一个
我也是
这里没人，干脆我们带走他，好吗?
-然后跑去加拿大?
-我在开玩笑
我可没有呢!!
快点出发吧
-嘿，罗斯和瑞秋回来了吗?
-还没有呢
-喔，好耶，我没错过派对嘛
-那你的按摩客户呢?
我觉得很内疚如果错过这派对
所以我给他一些东西
五或六个小时后再做也可以
好！
嘿，如果罗斯，瑞秋问起我，
说我一直待在这里
我一直待在这里的
乔伊，我们刚看到你进来
而且你跑上来时，在楼梯有经过我们
我不管你有没有退出
我很高兴你们现在在这里，谢谢大家
嘿，大家过来
你们应该看看爱玛刚做了什么
- 什么?
-爱玛，你几岁?
你今天几岁?
对了， 爱玛就是那么一岁
喔，天啊，我们女儿是一个天才
-这表示--
-不要有科学的说教了
喔，真是的，我把蜡烛放到蛋糕上
喔，爱玛，看看你的娃娃
排的如此整齐
谢谢
好了，要开始了
这是爱玛第一个生日蛋糕
快吹啊，吹灭蜡烛
快，爱玛，你能做到的。
-怎么啦，你还好吧?
-喔，没事
这是快乐的眼泪
这就是我想要的
嘿，蛋糕已变成兔子形状的
喔，我怎么啦，为什么
“小弟弟”的形状时看来比较好吃
-好，准备了吗?
-是的
-那，开始录了
-好。
试音.
我猜你会说
我是一个演员..
好了.让我...
- 让我再试一次.
- 好的.
嗨，爱玛，你的生日刚结束了
而且--
快啊，快啊
快啊，快点
熊熊，快跑啊
你这只笨熊