- 嘿，伙计们…
- 等等，我来跟他们讲。
-好
-乔伊要
在一个益智节目中做嘉宾了。
真的？哪个节目？
鱼，海草
- 沉船…
-海中之物…
-你要上智力金字塔!
- 对
-哦，那是我们最喜欢的益智节目了!
- 除了匹配赛以外!
还有输赢签。
瞧瞧我结的亲家。
你们想明天来看我录节目吗？
不行，我们要给菲比开个婚前告别单身狂欢。
对喽，抱歉，兄弟们，此路不通。
哦，钱勒和我要参加一个校友聚会。
难以置信你要跟多尼·奥斯蒙德做节目。
当真？
罗斯和我以前总想学多尼和马瑞一样。
你们俩还越说越起劲儿了。
对，我们以前还在家里和朋友面前表演过嘞。
哦，没错，我还真给它忘了。
我要离开你了。
又见到这些人了。
哦，我的上帝，那是杰佛.克拉瑞。
-谁?
-约翰.卢瑟夫的室友。
他当时跟安卓.特布里诺拍拖。
她后来又跟麦克.斯克劳夫好上了。
我上的是这所学校吗？
嘿，那是米西.戈尔伯格，你肯定记得她。
当然，她很正点。
哥们儿，你可跟我老妹结了婚的。
你说的没错，我夸她正点就是跟她不正经了？
嘿，我听说她又单身了
你说我是不是该跟她约会呢？
你是不是想要打破君子协定？
对了，求求你。
瞧瞧乐队的传单。
-我在机房的苹果机上做的。
-乖乖
名字还挺醒目的。
这多亏有了24针Helvetic打印机。
哥们儿，我们要在"亚学联"盖了。
- 嘿，伙计们。
- 嘿，米西。
-你知道吗，我们乐队星期五演出。
-是啊，你该来看看。
我们管它叫"行，还是不行"。
- 不行。
- 行!
- 好吧，到时见
- 新鲜
- 老板.
- 薄荷.
- 她走了。
- 我知道。
-你知道吗，我一定要约到她。
-哥们儿，我还想约她呢。
-是我先说的，兄弟。
-那我还先想到的呢，老哥。
-听着，你要是约…
-等等，我们在干吗呢？
我们俩可不能重色轻友反目成仇
再说，天涯何处无芳草。
就是。
-我高中就有性生活了。
-我也是，我是情场高手。
好吧，我们俩立个君子协定，
谁都不许跟米西.戈尔伯格约会。
一言为定。
那么，现在我们就不能跟米西.戈尔伯格
菲比.凯特
-还有莫莉.里沃特约会了
-没错，约法三章。
哦，还有西娜.伊斯特
反正我们也追不上她。
你追不上她倒是真的。
好吧，我正式授权允许你打破君子协定。
谢谢。
好，我要上啦。
嘿，还记得上学时你跟女孩说话都慌神吗？
- 你的手在发抖呢。
- 我知道，我还一个劲地冒汗。
5，4，3，鼓掌。
哦!
欢迎大家，这里是智力金字塔，肥皂剧之周。
来看看选手们
首先，是数据库专家金.拉斯特。
他的搭档是“我们的日子”
剧中的明星 乔伊-崔。
嘿，我知道普通人跟名人在一起时都会紧张。
不过没事儿，我跟你差不多
就是好看点儿，钱多点儿。
…要跟"综合医院"
剧中的明星莱丝莉.查尔森搭档。
欢迎大家，祝各位好运。
我们开始玩智力金字塔，好吗？
我们在节目开始之前已经抛过硬币了。
金，你猜对硬币，所以你先开始。
- 你选那组题目？
- 我选"You Cross The Line"。
乔伊，你给金描述那些有线条的东西。
限时20秒。
预备，开始。
呃，象超市一样的商店…哦！
我明白，我明白。
呃，我写…
-日记。
-不是，更象个笔记本…该死！
哦，要是我建所房子
那个规划，不是叫平面图的…
带个图字都不行？
在高中，有一次我跟个女孩在…
-校食堂。
-是有过那么一次，但那不是他们要的那个词
-你们办的还真不错。
-哦，你喜欢吗？
哦，我的上帝，还挺高雅的呢。
什么时候开始来点儿刺激的？
-什么？
-你知道的，脱衣舞男啦
男子艳舞啦，PP晃来晃去之类的。
菲比，我… 今天没有艳舞表演。
事实上，我们觉得我们老大不小的了
还玩这些？
哦，好吧。
我知道你们在干吗，好的。
今天就是个茶话会，好的。
呒，真脏啊。
真的，菲比，这不是那种狂欢。
真的？这就是
我的婚前单身告别会？
瑞秋，我可就只有这一次单身告别会啊。
我提包里可有一大筐的酒呢。
真的？今天就只是茶话会？
当然不是了。
-菲比，还有别的呢。
-好吧
我是说，我去问问莫妮卡
看什么时候上PP艳舞。
我们有点问题
哦,天啊!
有谁发现我的橡皮膏在他们的烤饼里了吗?
那不是一个杏仁吗?
-什么问题?
菲比想要脱衣舞男
我记得我说过
我们长大了,不需要那个了
对,但是她想要的
嘿,为什么有脱衣舞男电话的一页折上了?
钱德在Tulsa.我太无聊了
请别告诉他
现在,金,我要提醒你
必须答对全部6题才能留下来
给乔伊描述冰箱里的物品。
我看这简直是给我们送分啊。
限时20秒。预备，开始。
-你往咖啡里加的东西。
-勺子，手，脸。
- 它是白色的。
- 纸，雪，鬼！
-它比牛奶重。
-呃，石头，狗，地球。
过。
-你往三明治上放的东西。
-萨拉米香肠，凤尾鱼，果酱。
- 白色的。
- 纸，雪，鬼！
- 它使用鸡蛋做的。
- 小鸡？
过
- 你往汉堡包上放的东西。
- 番茄酱。
停。
哦，时间到。
乔伊，你…
差点儿就上榜了。金..
你下半场还可能有机会进入决胜圈的。
但是现在
亨瑞达
你待会儿将进入决胜圈一试运气赢取$10000。
不要走开。
我们出局了
-刚才的番茄酱怎么样啊?
-对!印象深刻
哦，我们没赢，不过乐在其中也不错，对吧？
我有个孩子刚上大学，我的膝盖要做手术
你刚刚让我损失一万美金。
喔。
抱歉，我保证下一轮我们发挥好一点。
我会发挥好一些，因为我不会跟你搭档了。
你要知道，有些题目也太难了点。
例如我的冰箱里怎么会有鬼的？
是啊
-那么，星期六晚上。
- 我很愿意。
太好了。
你怎么这么长时间才约我？
呃，这听起来有些愚蠢，但是…
你还记得我的室友 钱德-宾？
当然，他在你的"乐队"里。
已经16年了，不过那个引号还是挺伤人的。
- 对不起。
- 没关系。
呃，总之，我们那时都很喜欢你，
但是我们又不想为此伤友谊
所以我们约定
谁也不能跟你约会。
-真的？
-是啊，怎么了？
呃，钱德和我经常一块儿亲热。
经常
-你们俩？
-对呀
-我们常在下课后到实验室去。
-还在我的地盘上？
嘿，那家伙还没来？都一个多小时了。
他要从Jersey赶过来，他说会尽快赶到的。
哦,对了,菲比的朋友马切
在黄瓜三文治中发现了一只耳环
呃.........它不是我的..
我今天没有玩游戏
-谁呀？
-警察。
哦，警察！
没错，是"好身材"警官。
出什么事啦，警官？是不是有人调皮了？
唔，这么多楼梯。
唔，老天！
你们应该告诉人家这栋楼没电梯。
我午饭不该吃墨西哥菜。
你没事吧，警官…
-"好身材"
-你非要那么说的话。
那么，哪位是
我要“逮捕”的年轻女士啊？
哦，上帝。
你,亲爱的,被捕啦!!!(不许动)
心博停止了?
好了，谁告诉我插座在哪
我们开始狂欢吧。
-在这?
-对啊!
- 好吧
-瑞秋？
-啊？
-呃，你是不是在开我的玩笑？
好吧，我们原来不知道你想要脱衣舞男
所以
-我们临时在电话簿上找了一个。
-你们的电话簿有多老了？
哦，我的上帝
这个男人要在我的公寓里脱光光！
哦，上帝，不要。我可不想看他跳脱衣舞。
你们在说我吗？
哦，不。
我是说，我们显然是要看你跳脱衣舞的，
你这个万人迷。
好的，女士们，请注意了。
哦！！
有人呼唤法律的巨擘了吗？
我要警告你，我有秘密武器呦。
我希望你们熟悉本州法律规则。
好了好了，玩笑开够了
现在该乐一乐了。
喔，她躲着我。
这就是我兴奋时候的样子。
你们刚才就是在说我。
我可不需要这些。
我要走了，我的帽子呢？
我干这行已经很长时间了。
骇人听闻。
现在，你付我300块，我这就走人。
- 300？你开什么玩笑？
-没关系，我来拿支票。
不，你不用付他钱，他什么也没干。
什么也没干？
我大老远的从Holbolken搭公交车赶来
我爬了，天知道的，上亿的台阶。
这可不像是我平时的消遣。
我不管，我们才不会就为这个付给你300块钱。
那好，你那么保守
欣赏不了男性的身材和魅力
这又不是我的错。
哦，是，我保守，对
所以我不想看个半大老头儿
穿一身我敢说是小孩万圣节的行头跳脱衣舞。
我也许是从我侄子那儿借的衣服
但我担保衣服里头可是货真价实的真男人。
哦，抱歉，你是说真男人还是老男人？
哦，你可真刻薄。
-哦，瞧，警官…
-哦，该死，啊！
没想到吧，大胖子也很脆弱。
鼓掌。
好，亨瑞达
你选了"Jack and Jill Went Up The Hill"。
我朋友瑞秋有个小孩，我对儿歌很熟悉。
乔伊，描述以下跟美国国会有关的事物。
限时20秒。
预备，开始。
过
-呃，你喉咙后面挂着的小东西。
-悬雍垂(小舌头)。
哦，那，过。
好了，亨瑞达，你没有得到所需的点数
所以，那就意味着，Gene
你将进入决胜圈来赢取$10000
而且你将与 乔伊-崔 一起参赛。
过
不行,你要为别人着想
我从来没加入过乐队
你跟米西.戈尔伯格亲热过？
你怎么能在向我保证过之后还这么做？
失陪一下。
那听起来倒一点不象同性恋。
-你违反了君子协定。
-罗斯，那是16年前的事了。
那也不行，现在说的是我们之间友谊的基础。
我以为我们之间友谊的基础是难堪的发型。
好吧，你看，要是我们真的明算账的话，
你也不是没干过违反君子协定的事。
-我没有。
-真的？
-没有。
-真的？！
-安卓.特娜
在.
-嘿, 安卓
-嘿, 安卓. 嘿
我从没跟安卓.特娜搅和到一起。
哦，得了吧，你知道我有多喜欢他。
我不知道你在说什么。
真的？还记得那个入学后第一个圣诞节假期
前一周的晚会吗？
我记得，当时有人找你。
难以置信我们在一个真的大学聚会上。
我兴奋的直想尿尿。
这可真棒。
大学男生好可爱。
-嘿，你有男朋友了。
-我知道
不过要是有个象克瑞.哈姆那样的想亲我
我是不会拒绝的。
嘿，那是钱德。
你知道的，罗斯的傻朋友，说我胖的那个。
-你要知道，我都瘦掉4磅了。
-就是，一眼就看得出来。
我就知道！
问问他罗斯在哪。
嘿，怎么样？
-你不是…
-对，瑞秋。
这是罗斯的妹妹，莫妮卡。
我们感恩节见过。
对。那，您怎么样？
更浪了。
-嗨，莫妮卡。
-嗨，钱德。
我是说，见到你很高兴...才怪。
好吧。
我看看能不能找到罗斯。
哦我的天，瑞秋，充气椅。
千万别让我坐上去，不然我们就走不了了。
听着，安卓，你可不能告诉钱德。
哦，相信我，罗斯，我不会告诉任何人的。
酷。
不可能
我以为你不知道。
但是我知道了，我还很伤心。
所以我才写了"在休息室被背叛"那首歌。
所以那首歌才那么带劲
嘿，对不起。
好了，那都是陈年往事了。
那，我跟安卓亲热，而你跟米西亲热。
我看我们俩扯平了。
我们俩扯平了，对吧？
还有一件事。
那晚我特生你的气，想报复你
所以我当时想，谁是罗斯最喜欢的人呢。
你对我妈做了什么？
不是她。
我可真醉了。
那就怪了，我跟你喝的差不多
怎么我一点事儿没有。
你们俩玩的好吗？
跟你说，好的不得了。
我瘦了4磅，没准儿跳完舞会瘦5磅。
-有人定比萨饼了吗？
-哦，是我。
我明天的入学考试算是没戏了。
那，明年也许你可以到我们这儿来上大学
我们可以一块玩玩。
哦，对，你说得挺轻松，
那我干脆现在就吃点脑灵通得了。
唔，没准儿你能拿到选美奖学金呢。
哦，别骗人了(嘀咕：我的老天！)
-那，你都申请了哪些学校？
-唔..
你知道，我觉着我要去的地方应该阳光明媚
这很重要，所以我想…
所以我想…嗨！
我是大学生，还是乐队成员。
那好吧。
怎么啦，你们没见过五十岁的脱衣舞男哭过吗？
你看，算了吧，我们付你钱还不行吗。
不是那么回事儿，你说的对，我在开谁的玩笑？
早几年我就该用那条脱开的护身带上吊算了。
经常的它自己就断开了
也许现在应该是蛋糕和礼物的时间
现在我该怎么办？
我是说，我干这个都32年了。
我只会在人家面前脱衣服。
哦，等等，一定还有别的事你能做的。
我是说，你还有什么技术吗？
我不知道。
我能跳肚皮舞。
我可以用屁股蛋儿捡/夹起1美元的钞票。
我能变得毫无廉耻之心。
那你也许可以从政。
或者你可以教人跳脱衣舞。
你知道吗？分享你的才能，发扬光大。
对呀，这主意不赖
我可以在我的公寓外头干。
我想我妈不会介意的。
这下好啦，你感觉好一点了吧？
-对，好点了
- 好
世事难料啊。
你不会知道什么时候曲终人散。
而且我甚至都没能跳完最后一支舞。
那你把它跳完吧。
-什么？
-你的最后一次，给我们跳完吧。
-你当真？
是的，他应该最后再做一次他喜爱的事。
好的，准备好了，女士们。
好了
哦，这可真让人兴奋！
哦，别，别停下来。
跳不动了。
真抱歉你要和我一起干这个
听着,我知道这个不能送你的孩子去大学..
但是,你喜欢《Days of our Lives》的杯子吗
我们现在倒数5,4,3,2..
鼓掌
欢迎来到决胜圈。
乔伊，金，你们准备好了吗？
- 好了。
- 当然。
好，限时60秒。
预备，开始。
橡树，枫树，榆树，桦树…
我-我-我不知道，树种？
(西班牙语)
哦，抱歉，我一点不懂西班牙语。
火柴，蜡烛…
扑灭时发出"嗞"声的东西。
火炬，篝火…
-哦，你的小便。
-燃烧物。
我要去散散步。
挠挠我的肚皮。
哥们儿，我觉得你说的太乱了。
呃，我有毛，我会吠叫。
哦，这狗说的好啊
- 意大利辣香肠…
- 比萨饼料。下一个！
辛迪.克劳馥，克莉斯蒂.布林克利
海蒂.克劳姆，克劳迪娅.西佛。
克莉斯蒂.特林顿，凯特.玛斯…
钱德永远追不上的姑娘。
- 超级名模！
- 哪儿？！
真没想到你这么生气
-你说呢?你吻了瑞秋
罗斯,她喝太多了
她第二天甚至什么也不记得了
另外我要告诉你,那个并没持续太长
嘿!
我上大学,而且在玩音乐
啊,好啊!
而且我已经搞定了一个
嘿，瑞秋在哪？
她和菲比送脱衣舞男上医院了。
听起来好象你的"一流茶会"按计划进行
你知不知道钱德吻过瑞秋？
什么？什么时候？
上周,我们喝了些酒,然后..
你不知道我是开玩笑的
1987年。
你们俩上学校找我去的那个周末。
-我的天，那也太放肆了。
-是，不过那是很久以前的事了
- 没什么要紧的。
- 但那对我很要紧。
- 为什么？
-因为你吻瑞秋的那晚
是我第一次吻瑞秋。
-你那晚也吻瑞秋了？
- 一晚上两个男人？
我还以为她整过鼻子以后才变得放荡了呢。
- S真的，你在哪儿吻的瑞秋？
-是这样的
你告诉我瑞秋在我们屋里睡了之后
我进去看看她怎么样了。
她躺在我床上，睡在一堆衣服下面。
呃，我过去想吻她的额头
但屋里太暗，我不小心亲到了她的嘴唇
我想回身但我觉得她也开始吻我。
那只有一瞬间但感觉太奇妙了。
但是现在，我却发现你先吻了她。
-呃，等等，你刚才说她在哪张床上？
-我床上。
- 我记得很清楚我把她放到我床上的。
- 不对，她肯定是在我床上。
我干吗吻完一个姑娘后把她放到你床上？
那当时我床上的是谁？
哦，哦，哦！不！不！
是的！
-你在那堆衣服下面？
-那堆衣服就是我。
哦，我的上帝！
你是我的午夜神秘接吻人？
你是我和瑞秋的初吻？
你就是我这辈子的初吻？！
瞧瞧我结的什么亲家。
哦，倒霉！