好，好，再玩一次，好吗？
如果我赢了你就不能去巴黎。
好吧，我就再冒一次险。
别忘了规则，乔伊,正面是我赢，反面是你输。
快点扔吧。
-啊，是反面。
-该死的！
嘿，我们为你准备了一个送行会，7点钟开始。
哦，听起来不错嘛。
嘿，瑞秋，你明天就要走了，现在还不开始收拾？
-已经收拾好了。
-哈，是嘛？
今天早上我冲澡的时候，我把毛巾扔在地上了...
-哦，天哪，就算是开玩笑我都心疼。
-我知道。
莫妮卡,我是说真的。我全都收拾好了。
要带的行李都在卧室里
这些是爱玛要在巴黎用的东西
这些箱子都是要托运的
那个是我打算飞机上吃的三明治。
不过应该多加些芥末
-看起来你干得还不赖。
-是啊
你的手提行李呢？
哦，需要的东西全都在这个包里
而旅行要用到的文件和材料都在台子上。
我已经把它们按照使用顺序排好了。
哦，天啊，我好像没什么要提醒你的了
-你的护照呢？
-应该跟我的机票在一块。
-嗯...没有啊?
-没有吗？也许我放在这里了？
噢，没有，不在这儿...哦不会吧
我肯定是把它封在这些箱子里了...
-我来帮你。
-倒霉...
真不敢相信...我怎么会放在这儿的...
玩笑是不是开过头了...
天哪，只剩三个礼拜了，真是让人难以相信啊。
是啊。
-你不介意我摸你的肚子吧？
-我不介意你摸我的肚子
但是你的手现在好像
已经摸到孩子出生的地方了。
- 嘿。
- 嗨。
嘿，艾瑞卡, 欢迎回来。
哦，你都已经变得这么丰满了！
这是因为我怀孕了！
-哦，对，没错，我知道。
-哦，哈
我就是怕别人以为我本来就是个胸大的胖妞。
哦，不，不，我不会的。
-嘿，别死盯着人家（的胸）啊
-是她先提起这事儿来的。
你怎么这么快就回来了？
再过两个星期我就不能旅行了。
我想让她先见见医生，然后在酒店安顿下来。
-酒店？为什么不让她和你们一起住？
-不行啊，因为我们马上就要搬了
啊，酒店里很好玩儿啊。我的房间里有一个小冰柜
里面塞满了零食，都是免费的。
艾瑞卡, 那些零食可不是免费的。
实际上，酒店里的食品是最贵...
罗斯, 她正准备给我们生个孩子。
就算她把你吃了都无所谓。
我马上就回来。
哎，真不敢相信你们就要离开这儿了。
是啊...
如果你想要这间公寓的话，你可以住进来
连名字都不用改（公寓是以莫妮卡祖母的姓盖勒登记的）
哦，不，不。这里永远是属于你们的。
住在这儿太伤感了
而且...
每个月乔伊会吃掉多少钱？
两个人挣的都不够
嘿，钱德在么？
我们约好了要去看电影的。
他可没那个闲工夫。
如果你有空
你可以去客房帮他和乔伊一起收拾东西
恩...是收拾东西呢？
还是去看电影里性感的女啦啦队员呢？
恩...是一个好哥哥呢？
还是一个去看青春片的老衰人？
（×＃※￥◎（×￥....
-你们俩干吗呢？
-快来试试！我一点儿都不疼！！
你们开什么玩笑！
-这叫收拾东西么？！
-我们累了，正在休息呢。
怎么会累着的？
...刚才在床上蹦来着...
好了，瑞秋的送行会就快开始了
我们有一堆儿事情要做呢！
罗斯, 别忘了你身上留着盖勒家的血。
你负责看着这两个家伙！
- 知道了。
- 好吧
她说的对，我们得认真一点儿。
让我们把这个塞到他的裤裆里，然后踢他！
不，不，不。她说的对
我们得开始工作了。我来把柜子里的东西搬出来
乔伊你负责打包，
罗斯你负责把所有乔伊打过的包重打一遍。
你们听到有什么东西嗡嗡叫么？
-这是什么鬼玩意儿？
-嘿，手铐，还裹着皮毛！
真有你们的！不知道你们还来这一手儿...
钱德,你没有妹妹
所以你大概不能体会我现在的心情...
不能体会我现在多闹心
我不知道莫妮卡什么时候开始有这玩意儿的
嗯，也许这是她用在别的男人身上的。
也许是Richard呢...
为什么她和理查德玩儿这个，却不跟我玩儿？
有一次我还光着身子给她跳舞来着
当时我用的是领带。
越来越过分了...
- 嘿。
- 嗨。迈克呢？
他有一场演出...
我越来越觉得自己像是个摇滚歌星的老婆了...
我老公有场演出!
在哪儿演出啊？
哦，是一个少儿滚轴溜冰的聚会。
他去那儿弹琴。
还真够劲儿啊!
哦，摆了这么大一桌子。这些都是什么啊？
嗯，我觉得今天的晚会是一个好机会。
我可以把所有不想带走的食物全都用了...
那么...尽情享受吧。
熏牡蛎卷拌早餐麦片
四季豆加豆汁儿
然后甜点是...一个过期的橙子。
那么,我应该替大伙说话了
- 嘿
- 嘿，瑞秋呢？
-她在哄爱玛睡觉呢
马上就过来。
可能是因为要走了，她现在情绪有点激动。
所以别刺激她，记住了么？
-嘿，瑞秋
-嗨
在这呢
嗨，大家好
我刚才怎么交待你们的！！！
不，不，我没事。
-过来，我给你弄点喝的。
- 好的
哦，天哪，我真不敢相信，她真的要走了。
让我怎么开得了口说再见啊
她对我来说这么重要...就好像？？？？？？
就好象梅尔罗斯(美国马萨诸塞州东部一城市)
要被剔除了
我是说..
忘了吧,我想念梅尔罗斯
-我本来有机会阻止她的,
- 是吗？
没想到猜钢崩儿我会连输47次。
正面她赢，反面我输嘛...
等等...
-怎么了，乔伊?
-我忘了把衣服从干洗店拿回来了...
你还好吧？
嗯，我好多了。你们都会来看我的，对不对?
当然了！再过6个月我的禁令就过期了。
到时候我又可以作国际旅行了。
- 我一定会很想你的！
- 我也是。
你知道么，我对你们每个人都有些告别的话要说。
我本来打算在结束的时候说的，但是...跟我来。
嘿，你们说她们到屋里去干吗？
嗯，照我看来
肯定是瑞秋戴上塑料泡沫，
然后菲比来动手打。
哦，菲比, 我真不知道应该怎么开口。
嗯，这样吧
我知道今天本来不需要给你准备礼物的
但我还是准备了一个。
-哦，哦，这是什么？
-是一个棉花棒
上面沾了些我的口水。
这样一来
如果你在巴黎的时候发现那边的克隆技术成熟了
你就可以用这上面的DNA来另外做一个菲比
啊...我可能会把这个扔掉...
但是我很感谢你这份心意...
钱德？
我刚才在卧室的枕头上发现了这个？
哦，我决定把这个先给你留着。
万一哪天Richard过来
你可以跟他的胡子一起玩。
你说什么呢？这不是我的！
啊？是吗？
以后休想再让我给你跳领带舞了！
这种“惩罚”太可怕了...
我是说真的。我以前从来没见过这东西。
真的吗？那它怎么会出现在我们的客房里的？
瑞秋曾经在那里住过。
瑞秋...戴着手铐...
真不错...（幻想）
光着屁股的乔伊!!!（打破幻想）
真有你的。
- 我爱你，菲比!
- 我也爱你!
你..
你可千万...千万...
别...别变成一个...法国婊子...
好的
我得继续找其他人了。
- 好的
- 莫妮卡
- 哦！
-跟我进来一下好吗？
- 当然
-你的面霜是防水的么？
- 不是啊
哦，你完蛋了。
嘿
这是怎么回事？
她打算跟我们每个人单独告别。
哦，开什么玩笑，天哪！
是啊，我知道，轮到你的时候可能会更糟。
天哪，准备好好大哭一场吧。
天哪，我怕我会撑不过去...
我现在终于知道每个学期末我的学生们的感受了。
我猜他们是因为太舍不得我了
所以才会（在教师评定中）给我打那么低的分数。
莫妮卡,好吧
我就直说了。我想说的是...
如果没有你，我在过去十年里
我不可能会这么幸福。
一直以来，你对我来说就像是姐姐一样。
我知道
我也一直把你当作妹妹。
我不知道没有你我会怎么办！
你是我做好的朋友
每天见到的
你说什么？
我，我…
每天都看见你
太让我感动了！！！
哦，她连莫妮卡都搞定了
要知道在 盖勒家我是最爱哭的。
哦,天哪，可能该轮到我了。
如果我跟你说话，她可能就不选我了。
哦，那么说你之前说的那个什么
让我想起了那个什么。
- 瑞秋？
-好了，看起来钱德找上她了。
你想起了哪个什么啊？
瑞秋,我想这个应该是你的吧？
哈，你的笑话又来了。每次我都得逼着自己乐。
我将来一定会怀念这种感觉。
不，不，这真的是你的。
我们是在你住过的房间里找到的。
但这不是我的啊
也许这是莫妮卡以前和...
别提Richard!
如果这不是莫妮卡的，也不是你的，那是谁的呢？
我想你大概忘了
在客房里住过的所有人里面，谁是最变态的？
- 菲比
- 哦 !
我想这个是你的吧？
这不是我的! 这么松松垮垮的。
如果你用这个把人栓在水管上面
他轻而易举就跑掉了。
- 我能单独跟你谈谈么？
- 当然。
你不会真的把人拷在水管上吧？
你以为迈克现在在哪儿？
哦，亲爱的。
让我先说两句吧。
要不然待会儿一旦我觉得不自然
我可能又该开始开无聊的玩笑了。
我就是想说，我...我爱你。
还有就是，我会想你的。
你就这么走了，我真的很难过。
哦，你知道吗
哦，其它的什么也不用说了。
我也爱你
哦，别抱的这么紧！（无聊的玩笑）
- 对不起，再给我一次机会。
- 好吧。
好吧。
走吧，走吧。我控制不了自己。
-看来你是下一个了。准备好了没有？
-还没有。
显然你没有。
我几年都没有这么哭过了。
昨天晚上你还对着六点钟的新闻哭来着
那个老太太被人骗得好惨！
天哪，没想到她居然把我排在最后。
他们俩怎么还没说完？
我也不知道。
不过看起来乔伊好像没什么事儿一样，真是意外！
- 不
- 不！乔伊
好了， 轮到我了。
- 啊，好吧。
- 嗯。
我想我该走了。
我明天会很忙,所以..
- 瑞秋.
- 怎么?
你是不是忘了什么事?
- 喔对了. 罗斯
- 怎么?
我忘了给你妈妈写生日贺卡了.你能帮我写一张吗?
- 当然.
- 谢谢.
哦大伙,真是奇妙的夜晚啊,非常感谢
我爱你们
晚安
什么?!
都不和我说再见的?
你这个幸运的混蛋
我简直不敢相信....
她跟你们每个人告别，却不跟我说。
也许她觉得你们这么多年的默契...
一切都
- “尽在不言中”了呢
- 啊!那起码需要“言”呢
你知道,也许她和我们讲话花费不少体力
- 真是非常的热烈啊
- 对啊,我的也是
- 我的很了不起
- 没错
我们好好想想，肯定是有什么原因的。
-你是不是惹她生气了？
-没有啊。
那你有没有借她的"Girls Gone Wild"录影带
而且又不还
真的?现在?
我是说，我真的那么无足轻重吗？
哪怕是几滴眼泪，一个简单的拥抱...
不是跟你抱！
罗斯, 如果你这么在意，你应该去跟她直说。
说什么啊？说“你还没跟我告别呢”？
-他的自尊心往哪儿放？
-什么自尊心，见鬼去吧
-连再见都不跟我说？
-什么？
你跟其他人都告过别了，为什么没有我？
到底要我做什么你才舍得跟我说句再见？
和你做好朋友？和你约会？
跟你生个孩子？
哦，等一下，等一下，这些我好像都做过！
- 罗斯。。
-哦，也许我应该体谅你一下。
也许连续跟五个人说再见是太困难了一点，嗯...
再见，再见，再见，再见，再...
哦，简直不可能啊！！！
你知道么，我们这么多年的感情
我真没想到这就是你想要的结局。
祝你在巴黎一切顺利。
瑞秋, 我知道现在可能不是最佳时机.
但是乔伊又去阳台了,你能过来和他谈谈吗?
-我希望罗斯不会太沮丧。
- 我肯定。。
-我比他难过。
-谁说不是呢。
看来我们的聚会办得不错！
我要撤了。
-你打算去哪儿？
-我打算回家睡觉。
不过现在我感觉到有人要逼我留下来了。
我们马上就要搬家了，有很多东西需要收拾。
-如果你们能来帮忙就太好了。
- 乔伊和我可以继续收拾客房。
是啊，是啊，好主意。
噢，不行。
你和菲比留在这儿帮我。
你就不会装得冷静一点。
好的,让我们从厨房开始。
首先盘子放在盘套里，然后十个一组装箱。
银器要先用橡胶膜捆上，然后用塑料泡沫包上。
明白了没有？
- 明白了。
-好 ，你们要小心一点
同时动作要快。记住，如果我朝你们叫唤
那肯定是你们哪里做错了。
嘿，莫妮卡,我想我知道手铐是谁的了。
-你怎么知道的？
-我刚才在收拾柜子的时候
发现了这个。。
-一些相关的照片。
-天哪，让我看看。
那个又老又脏的女人是谁啊？
莫妮卡的祖母。
哦，天
原来她老人家喜欢这调调！
- 嗨
- 嘿
- 你们在看什么？
- 哦,只是普通的照片..
正常的家庭却没有做爱
-来，坐下，坐下。
- 好 .
-今天晚上过得怎么样？
- 还不错.
我和我堂兄去看了场电影
然后一起吃了晚饭。
我们去的餐厅...
噢...噢...
总之呢，那家餐厅的起司汉堡真是棒极了。
- 艾瑞卡,你是不是不舒服？
-有一点。可能是我吃多了。
我的胃一直有点疼，每隔几分钟就疼一下。
-哦，天哪。
-别紧张，我们给她点胃药就行了。
那不是胃痛，那是阵痛的症状！！！
-哦天哪！
-要赶快送她去医院！！！
钱德去拿外套，艾瑞卡我们马上出发。
菲比和乔伊，继续收拾！
哦，天哪，我们要有孩子了！
哦，我的上帝，我得坐一下，我得坐一下。
-亲爱的，一切都会很顺利的。
-你一定能撑过去的，深呼吸。
好好好
我觉得好一点了。
噢...你真的好一点了么？
-是的，我没事。亲爱的，我们走吧。
- 好
- 哦，亲爱的，走吧
- 大伙儿再见了！
- 我们就要有孩子了
- 好运！
- 钱德,等等，等等
- 干吗?
如果她有空的话
帮我问问她的那个起司汉堡是在哪儿买的。
"亲爱的.朱迪
生日快乐,爱你的瑞秋.."
不行,你知道吗?我做不来这个
你真的以为我不跟你告别是因为我不在乎你？
看起来就是这样啊
我真不敢相信，都十年了
你居然对我连最起码的了解都没有。
-那你倒说说，你为什么不跟我告别呢？
-因为...那对我来说太困难了,罗斯
一想到我会那么挂念你
我根本就开不了口
每当我想到自己不能再天天看到你
我就不想走了。
如果你以为我不跟你告别是因为
你对我来说不如其他人那样重要
那么你错了。
对我来说你比他们都重要。
好了，现在明白了吧，这就是你要的告别。
- 瑞秋
- 干吗？
-你...你不...你不能...
-不能什么？
- 再多塞一点。
-哦。
- 再多一点，多一点
- 好
再～～来一点。
-行了。来吧。
-好嘞。你准备好了么？
好了。记住了要用全力。
行。来了
（塑料泡沫）一点儿用都没有...