谢谢你们准备了这一切.
-这是为可爱的夫妻准备的.
-我不知道
-为什么我们不多来几次这样的聚会.
-也许是因为每次我们吃饭
你总是开玩笑，把他们吓跑了.
你是指那对葡萄牙人？
好象你没有做过一样.
嗨，大伙. 我有个好消息.
-罗斯. 我们似乎还在吃饭.
-呃..我已经吃过了，不过...好吧.
猜猜今天工作上发生了什么?
一只恐龙在一百万年前死了？
应该是6千5百万年前。请闭嘴~~
我的工作续约考察会议今天开了
我听说进展得不错.
你知道这在学院圈子里意味着什么吗,
我可以留下来了.
-嘿，大伙.
-嘿
意大利风味～
还有人好说话吗?
不，不，我很好.
嘿，你们一定不相信?
猎头给我打了电话
说Gucci(品牌)要和我面试.
Gucci会聘用我!
-我可以续约了.
-祝贺你.
你也是. 真巧!
猜发生了什么?
我终于把那个核从我的牙齿里弄出来了.
我真不知道我最为谁感到高兴?
我知道. 他一整天都在弄它!
嘿，莫妮卡, 把你的名字改成盖勒.宾奇怪吗?
不，不. 承认这样也挺好.
-你打算在哪里办?
- 呃..
姓名...服务
事务所..
你没有改过!
我很抱歉. 变成正式的
宾的想法…….
嘿! 我得让你知道..啊..
我真是在开玩笑.
就让孩子叫 盖勒 让 宾 随着我到死.
-给你
-谢谢
亲爱的, 你想要我随你的名字吗?
你决定吧. 这是你的名字. 你有特权.
-让我想想.叫我哈得根夫人.
-哈得根 夫人?
什么? 你不觉得我的名字在什么东西的当中吗?
我喜欢.
-嘿，大伙!
-嘿，乔伊
我们还有些事要做，我们要去看新房子.
你想和我们一起去吗?
-不, 谢了.
-我们搬家你不高兴了
但你是唯一没有看过我们新房子的人.
是啊. 和我们一起去吧, 你会知道那离城很近.
不, 才不近.
你说它在'契约'里.
我在地图上都找不到那地方.
不，乔伊.契约是..
这有钱,而且...
却不是银行
我不知道它是什么
乔伊, 求你来吧. 你对我们真的很重要.
知道吗, 你是我们的朋友. 我需要支持.
我会和你们一起去的, 决定了！
太好了.
一会见.
我们在11点接你.
-真高兴你能来.
-好
-真不错. 你够成熟了.
-什么? 不. 我去那所破房子唯一的原因是
我能说出里面所有的缺点
让他们不要住进去.
我要他们留在这里.
你的力气长了不少.
乔伊, 你不能让别人做他们不愿做的事.
相信我, 有些事我想让迈克在床上做 但他....
-我们现在不谈那个.
-好吧，假正经
听着. 莫妮卡和钱德真的很喜欢那所房子.
你不应该说服他们住在这里。
嘿，我能说服人们做任何事情
我打赌我能让迈克做那事. 那是什么?
我才不要帮你做那个!
哦，我的天
嗨，我来见Gucci的坎贝尔先生
这个位子也许就是Gucci预定的.
拼起来像"拜火教徒"(Gukki)，也许会弄错!
坎贝尔现在还没到.
让我把你带到他的位子.
哦， 我的天. 那是我的老板.
你必须把位子安排在别处.
我很抱歉. 这一直是坎贝尔先生的桌子.
但我的老板不能在这看到我.
我在面试另一个工作.
我知道, 面试"拜火教徒"(Gukki).
- 瑞秋
- 我在约会
太好了.
是啊. 这是艰苦的男人的工作.
你必须离开这里.
呃，你很有精力.
-瑞秋？
- 是的
- 詹姆斯.坎贝尔
- 嗨
-抱歉.
-请坐
他很可爱.
谢谢, JewHunks.com, 哈?
所以.
你的简历很好.
我的简历..
我不会把我的私人约会文件称做简历.
约会简历?不,我是说..我是说工作简历
不论发生什么, 就只是毫无理由得唱歌.
也许别人觉得奇怪.
也许
-你为什么想离开拉夫.劳伦?
-什么?
-我，我没有.
-你没有?
不. 我喜欢那里.
如果你不想离开, 为什么我们在这里吃午饭呢?
什么?
那是Hugo Boss(著名品牌)?
我觉得她想告诉你的是我是她老板
Boss先生.
见到你很高兴
这个地方太令人伤心了.
如果我在这里工作，我会自杀的.
显然你不在.
-我能帮你吗?
-我想要改我的名字.
我想改掉它因为我在逃避法律.
你很好.
-请填一下这个表格.
-好
我只是不知道应该怎么做
看，我叫布费
我丈夫叫哈得根
那么应该是布费.哈得根
还是哈得根.布费?
-你想什么就是什么
-任何名字? .
是..任何
哦..那需要花些时间.
-站到一边去.
- 好
- 嘿
- 嘿,菲比
不再是了. 我今天改了我的名字.
-抱歉.  哈得根夫人.
-又错了.
显然你能改成任何你想要的名字
所以我想..
这是发挥想象力的好机会.
所以来见过康斯薇拉.巴娜娜.哈莫克公主.
那是我想给我们宝宝的名字.
- 菲比
- 康斯薇拉公主.
你真的把你的名字改成那个了?
好吧. 从今往后我们得叫你康斯薇拉公主了.
我知道.我想让我的朋友叫我瓦莱丽.
- 嘿，面试如何?
-不妙.
你知道吗,我经常这么觉得.
我打赌那会比你想得好.
哎, 我没有得到Gucci的工作，
还丢了拉夫.劳伦的工作.
那面试的确不好.
你在说什么呀?怎么会这样?
我老板在同一家餐厅
我在那里面试，他听见了一切.
后来他把我叫到他的办公室，
告诉我他要解雇我
因为我不合群.
然后我说“等等，恩，我的确不合群”
然后我得在那里坐45分钟
而他证明了，事实是这样的.
哦，真抱歉.
嘿
这，这是什么?
是一瓶香槟!
它为什么在这?
- 罗斯
-我想是
因为我得到了续约!
-恭喜你.
这是我职业生涯中最伟大的一天.
- 冈瑟, 6个杯子.
- 6个?
-你要我也喝?
-我以为乔伊也在这儿。5个好了
明天我要小心我的咖啡了..
-好吧,我告诉他
-不不,谁也别告诉他
今晚对他很重要,我不想破坏它
- 你确定?
- 对,确定
好吧.大家都来一杯怎样?
以色列香槟
还是香草味的
我有了续约，但我没有赢彩票.
嘿，瑞秋，你的事怎么了?
挺好，但是要几天以后再出结果.
你知道吗, 你会得到工作的.我能感觉到.
你能吗?
好的，为了罗斯
为了几年的艰苦工作终于有了回报.
为了懂得你的工作并不意味着什么.
也为了懂得它意味着很多.
更为了多彩丰富的生活.
以工作为中心.
- 为了罗斯
你知道最棒的是什么吗?
我永远都不会失业.
- 哦，天啊
- 不正经得说.
我有了终生工作保障, 你知道.
我是说我永远都不会为它而担心.
看看你. 看你多为我高兴.
不, 不是那样，我今天被辞退了
而且又没有得到新的工作.
瑞秋，很抱歉
-太好了. 我觉得像个白痴.
-不, 没什么. 你不知道.
小小的机智应该会很好.
谢谢你再让他看看房子.
也谢谢你解释'契约'...
我已经忘了你说什么. 但是，谢谢你.
想待多久就待多久. 你们看完之后告诉我.
-很高兴你决定来.
-我也是. 这地方真好.
真为你们高兴.
尽管你们知道我希望你们像蘑菇一样.
-什么?
-蘑菇.
它们在任何地方都有.
不, 才不是.
我们检查过但没有找到不对的地方.
好吧. 我想我毫无原因地眼睛干燥喉咙痛.
也许是因为你整夜把头伸在窗外的缘故.
路上都伸在外面
也许.
那这是客厅? 哦, 真暗啊.
-才不是.
-你在开玩笑.
我想我刚才在角落看到只蝙蝠.
当你的头伸在窗外的时候？ 没有撞到信箱吧?
也许.
我只是觉得你们不买这个房子更好些,
或者另一所房子.
哦，乔伊
我们知道你觉得不好受但我们
-真的喜欢这里.
-好吧. 好吧.如果你喜欢这所房子
你就应该住在这里?
我只是希望你们能习惯那种奇怪的声音.
- 乔伊, 我们知道那是你.
-不.
不是的.
-欢迎回来.
--我想你.
-哦我也是.
-有什么新鲜事?
我不再菲比.布费
- 太棒了.你改名字了?
-是的.
康斯薇拉.巴娜娜.哈莫克公主.
-你在开玩笑?
-不.
-你真的那么做了?
-对.
你不能那么做.
为什么？
为什么？那很好玩 . 很不同.
没有人有那样的名字
好吧. 我也要改我的名字.
好. 你要改成什么?
废物.
- 迈克废物?
-不.没有迈克. 不. 仅仅是废物.
姓废 名物.
-你不是认真的吧?
-我是认真的.
很玩了. 那很不同.
没有人用这样的名字.
好吧. 如果你喜欢，我就喜欢.
我的确喜欢我也喜欢你的名字. 我喜欢康斯薇拉公主.
我喜欢废物.
-你是谁?
- 哦，是乔伊
我愚蠢的朋友要买这所房子，你是谁?
我是麦坎西. 我愚蠢的父母要卖这所房子.
我恨我的父母.
我恨我的朋友.
瞧，我们能做一些事阻止他们.
比如?
你跟我来告诉他们这房子闹鬼.
你才8岁吗?
-好吧，你有什么好主意.
-我没有好主意
我才8岁.
一定要想一个办法.
我是说，你知道, 莫妮卡和钱德搬走了
菲比和 迈克结婚了.
只剩我和罗斯和瑞秋, 你知道意味着什么吗?
不太知道.
我能作什么? 我觉得我要失去我的朋友了.
-我父母说我能交到新的朋友.
-好吧, 对你而言很容易.
你比我年轻.我只能自己伤心.
那就是我妈妈一直说的:
哭哭啼啼的人始终哭哭啼啼.
好吧.你希望你的朋友开心，是吗?
是的. 我想是的.
搬到这里来会让他们开心的.
你难道不希望他们这样吗?
也许.
那你就应该让他们走.
我恨承认这个, 但你也许
是对的.
你怎么那么会说话?
我读了很多书.
我认为我们能成为朋友.
这里, 瑞秋. 我刚听见. 我很抱歉.
哦, 谢谢.
还是不知道我的名字, 是吗?
现在我不用知道了.
罗斯,你怎么那么慢?
抱歉.我得说它的尺寸不适合搬动.
瑞秋?
马克? 哦，天
-你怎么样?
-太好了! 你记得罗斯?
当然.
椅子怎么了?
你知道，在地铁上没有座位...
真聪明.
你怎么样?
真不巧.
整箱的你办公桌里的东西不太安稳
不,但那很好, 你知道. 我要休息一段时间..
-做一些慈善工作.
-你肯定?
我想我们现在需要人手.
慈善工作，你们有什么?
我们边吃饭边讨论吧?
-我给你打电话.
-好吧
-很高兴见到你.
-啊..我有持续工作.
哦，我的天.
看到没有，我告诉你好事会来的.
他看起来真不错.我以前见过他吗?
罗斯, 那是马克.
Bloomingdales,你嫉妒得发狂.
-那是马克
- 是啊
我恨他.
不，不. 你不能和他吃饭.
-什么? 你不希望我有这份工作?
-当然. 我肯定他会给你一份工作.
也许让你当他的性伙伴.
我是认真的. 我只是不相信他
罗斯, 你知道吗?
好,我们以后再谈. 保安来了.
我喜欢这个街道.
树, 大的前院.
那个树桩.
那是两只狗!
- 嘿. 你到哪里去了?
-哦, 只是随处走走.
你知道吗
这房子太棒了.
真的，什么使你改变了?
那个住在这里的小姑娘让我觉得好点.
乔伊,以前有小姑娘住在这儿但30年前就死了.
什么?
我只是在吓你.
这不好笑. 你知道我害怕小鬼.
现在你喜欢这房子了，
你想看看你的房间吗?
什么?
我会有我自己的房间？
你不会认为我们买了房子却没有给你房间吧?
噢，天.
我能有个鱼缸吗？加个做爱秋千?
-不.
-为什么不行? 我会保持干净的.
你先请,巴娜娜.哈莫克夫人.
谢谢,  废先生.
- 哦，你好 瑞塔.
-你怎么样?
瑞塔是一个按摩的客户.
哦
你为什么不介绍我?
瑞塔, 这是我的丈夫.
我要你告诉她我的名字.
好的，我会的
这是我的丈夫废物.
废物？
如果你需要记得简单点,
就把它想象成一包垃圾.
- 好的，少陪了.
- 好
好吧.你的目的达到了.
你能再做我的迈克.哈得根?
如果你还是菲比.布费
布费-哈得根怎么样?
真的?
是, 我是菲比.布费-哈得根.巴娜娜.哈莫克
你知道巴娜娜.哈莫克是什么吗?
那是个有趣的字.
那是一种速率器.
噢，废物
- 你在想什么
- 哦…
那两只狗
- 嘿，瑞秋在吗？
-不.
她还在吃晚饭?
-我想是的.她和谁在一起?
- 是马克.
一个家伙从 Bloomingdales来.
她认为他只是对她好,
但我知道他想和她睡.
已经7年了.
我的时间机器起作用了!
我们今天在路上碰到他
他说也许他有工作给她
但我知道他只是想让她接近他的裤子.
那为什么他不想和她睡?
我是说她单身而且漂亮.
什么?
哦，拜托
昨天在地铁上
你不停地盯着一个大胸脯的女人看
象你看到的那样, 我在看她的宝宝.
我们就要做父母了.
哦，对不起
- 嗨  大伙.
- 嗨.
-晚饭怎么样?
- 噢， 很棒. Mark很好.
哦，是吗，我想知道为什么.
那个聪明的人更可能需要什么?
哦，罗斯，别这样
他已经结婚了，他的妻子生了双胞胎.
我们说什么了?
工作怎么样?
他给了我一个.
-太棒了!
-恭喜你
我知道那很棒. 那很棒.
那比我在拉夫.劳伦要好得多.
-薪水很不错.
- 我们。。
我们能停一停吗.
是谁说一切都会好起来的,啊？
你不相信我. 我告诉你一切都会有起色.
你知道吗, 这时候该来一瓶以色列佳酿。
工作在巴黎.
我是说，肥皂剧是很好的机会 ,
但，我错过了机会吗?
你知道，我总是觉得我自己是个正经的演员.
我指，我是不是应该尝试更多的独立电影?
我不知道.
你知道吗, 我让我的熊听电话.
等等.
嘿 小熊, 我需要一些事业上的意见.