-嗨！
啊，有点事和你们谈谈。
我们觉得...
今年我们不能再作东感恩节晚餐了。
-什么，什么？
-什么，你是在开玩笑吧
嗯，由于工作，还有领养孩子的压力
我们只是觉得没有精力弄了。
而且，每年都让我们受累，不公平。
这不像你啊！
这像是莫尼卡的话！
-不，不，这是我们两个人的决定！
-这一定是她的意思！
（英文直译：莫尼卡把话语放在了钱德勒的嘴里）
你不应该把话送到我们口中
而是把火鸡送到我们口中……
无法相信
这可是爱玛的第一个感恩节！
-不是...
-不是？她什么时候出生的？
我个人认为，你们是应该休息一下子了。
-谢谢，菲比。
-不客气,这样倒好
还有，去年的晚餐真好啊
她已江郎才尽，今年不会更好了。
-什么？你搞错了，女士！
-是么？
那你就再弄一次，证明我错。
你想想
你是在试图超过去年的顶峰
你是在和...自己竞争！
真对我胃口！
好吧，今年，我们继续！
别让自己这么容易被左右。
不关你的事，钱德
这是我和……“我”之间的事情！
我们应该一起决定啊！
还记得费勒医生说的么？
-嗨
-嗨，感恩节快乐！
耶，火鸡殉难日快乐！
我订了些巧克力派
-你们能帮我去取过来么？
-你不自己作派吗？
不，我不做巧克力派的。
我小时候参加过一个吃派比赛
吃的太多了，导致我一想就恶心。
那你赢了没有？
两分钟吃了12个外加一罐！
-好吧，我们4点见。
-很让人期待哦！
去年的莫妮卡,我要你好看！
-嗨，瑞秋
- 嗯？
爱玛今天有事么？
嗯，她啊，我只知道她今天要和律师见面
然后做一个重大的决定。
-怎么了？
-嗯，我想让她参加婴儿选美。
哦，天哪，这是我听说过的最奇怪的事情。
我朋友苏珊带她的孩子参加了
和爱玛比起来，那小家伙就像只小狗！
-哦，菲比，所有孩子都是美丽的！
-好吧
菲比，难道我们只是为了一个奖杯
就把孩子们比来比去，决定谁更漂亮么？
- 一千美金。
-对此我很感兴趣！
对了，别告诉罗斯。
他始终不信任那些内部的...
对了，爱玛得穿牛仔装！
感恩节我上哪儿找牛仔装啊？
让我想想……
把乔伊的菜地娃的衣服扒了！
又有人把指挥棒给掉了？
为什么每次都是堪萨斯的？
我不是越来越老，而是越来越好！
你知道我刚想到什么？
这可能是最后一次
只有我们两个人一起过感恩节了。
我觉得，我们很快就会有个孩子了！
-你怎么知道？
-有人会选择我们的。
可是这几周我们都没收到领养消息！
我敢保证
明年会是你、我、还有海明威--宾！
- ……嗯，因为他是我最喜欢的作家。
-说出他一本书的名字。
《企业》？
好吧，火鸡已经在烤箱里了
添料也准备好了。
你知道么，你总是自己弄这些东西
今年让我帮帮你吧。
哦，钱德，这太好了！
但你不用一直按费尔医生说的作
我是认真的。让我做点什么吧
不是火鸡，也不是填馅，做点不难的东西。
.
我想想……啊，酸梅酱！
容易做，而且大家也不是很在意那东西！
说来听听？
我去对门儿检查别的
你先把这个洗干净吧。
别用洗涤剂！！
你肯定没吃过我做的烤土豆……
-嘿，猜猜乔伊拿到了什么？
-三张今天纽约游骑兵的票（美国冰球大联盟NHL）！
兄弟，我是让他猜的！
-哦，天哪！
-是啊，而且是好座位哦！
-猜猜什么位置？
-正中间！
我是不是和你有什么过节？
-嗯，比赛一点开始。
-怎样？
-晚饭4点开始，我们赶不回来的。
-那我们就提前退场，这样时间就够了。
你现在这么说，可是到时候必定
要花很多时间回来的
另外
乔伊可能会迷路，还得把他领回来。
老兄，事不过三！
莫尼卡为了做晚饭忙了一整天
她希望她的晚餐最重要，我们不该去的。
他说得没错儿
-好吧。那么四点钟见。
-嗯
准备好品尝我的特制酸梅酱哦！
或者，应该叫做“钱梅”...
伙计，又不是在演轻喜剧
-我们要去看比赛吧？
-是的！
-嘿！
-菲比，我想走了
这地方让我坐立不安。
你看到那边那个人了么
我可不认为他带来的是个孩子！
但你现在不能离开啊
最被看好的那个孩子
因为感冒不能来
竞争才刚刚开始哦！
菲比，这太奇怪了
我看见一个一岁的小孩穿连裤袜！
哦，我就觉得我们准备不够充分
我觉得，咱们最有力的竞争对手是卡米隆。
哦，天哪，她的衣服被脱掉了
看她的手臂，就像...米其林
（著名轮胎的卡通形象，绿色滴~~）
菲比，已经三点钟了
而他们还没有评审到爱玛这一组
我们该走了，回去吃饭。
但爱玛今天肯定能赢
-菲比，冷静点。
-好吧，
瑞秋，现在
这附近最漂亮的宝贝们都在这里了。
而我听见一个评审说
没人比得过爱玛。
-真的么？
-没错！
-你听见他们这么说？
-对。
好吧，那就让我们
给其他的孩子们一点悲惨的回忆！
太好了，开工吧！爱玛需要化妆。
什么？
她应该比其他孩子看起来更漂亮！
菲比，我不会让你给我的孩子化妆的！
-为什么不？
-因为我已经给她画过了！
鲍伯，干掉那家伙！
-太精彩了！
-没错，耶！
-真遗憾钱德错过了这场比赛！
-我也替他觉得遗憾
但我要说的是，我真的很喜欢这个“玉米片”座！
嗯，要是你不总是把我的手打开，
我可能也会吃不少呢
-哦！
-这位置太棒了！
是啊，没错！
上次假期我在这看比赛，座位太远了
关颖珊（花样滑冰世界冠军）根本就看不到我举的条幅。
老兄,我认为她知道你心里有她
希望吧
嘿，我们该走了啦，回去吃饭。
可比赛太精彩了！
我们可以晚回去点吧，女生们应该准时的
再进一个球再走啦
-不好吧..
-再进攻一轮？
-好吧。
大家都哪里去了？他们迟到了45分钟！
我不相信他们会不来！我辛苦了一天
而我这么辛苦是为了什么？
他们毁了我的酸梅日！
-我们迟到了多久？
-45分钟
- 给.
- 好的.
瑞秋和菲比应该已经到了
也就是说她们应该已经开始了
让我们溜进去，这样谁都不会注意我们的。
-你不把这个泡沫大手指扔掉么？
- 哦，才不呢！
我知道你想抢走他！
-你们没在里面？
-不，我们迟到了！
-你们在这里干什么？
-我们也迟到了！
我们本以为你们不会迟到的！
别用这个指着我，老崔！
-那...里面没人，莫尼卡会杀了我们的！
-你们到什么地方去了？
- 啊…
-那是什么奖杯？
嗯，我们去参加拼字大赛了。
我赢了！
你在感恩节这天
赢得了一场成人拼字游戏？
是-的,是的！
让我看看……
超级小可爱，纽约区。
那便是我！
你们让爱玛参加了选美比赛？
而且还给她画了妆！
等等，等等
我好像在什么地方见过这身牛仔...
无法置信，她是我们的女儿！
你把她当成观赏狗一样，不可饶恕
-她为我们赢得了一千美元！
-啊，是一年一次的吗……
啊，这是Alicia Mae的装备！
伙计们，有人在里面要发火了！
-天哪，我们该怎么办？
-我不知道，你们想吧,我先把爱玛送回去。
哦，瑞秋，至少给个主意吗
-我们该怎么说？
-我们可以说，我们被抢劫了
当有人被抢了的时候，是不能生气的！
嗯，不错，但你看起来不像被抢过。
不像..这样才像
嘿！
你有没有听到什么？
-他们都在外面！
-让我看看！
我真没办法相信，他们迟到了一小时
还在那里聊天！
一切都乱套了，乔伊有只大手！
上面写“游骑兵”，他们去看比赛了！
哦，这太可怕了！
-罗斯的衬衫撕坏了。
-他们不但迟到，而且衣衫不整！
好了，爱玛睡下了。你的衬衫怎么了？
我被抢了，他们还偷走了我的钱包。
瑞秋，我们是在找借口。
好吧，想想
我们可以说，莫尼卡告诉我们是5点
而不是4点，所以我们没迟到，我们是准时的！
或者, 我们可以在房间里放些迷药，布个局！
嗯，这的确是个下迷药的好办法。
你可以就说她说的是5点
做得自然些
所以我们根本没有迟到！
“我们知道你们在外面。”
你觉得这是谁写的？
哦，太糟了，太糟了。
好吧，让我们进去面对他们吧。
我不要先进去
莫尼卡生气的面孔会让我发疯的。
嗯，我也不要
那张脸就像扭曲的闪电一样……
嘿，我有主意了
我们可以玩石头剪子布，输了的先进去！
-好吧，开始吧。
-准备好了么？
啊，我赢了！
-这是什么？
-火焰，赢过一切！
真的么？能赢过一个水球么？
好极了，菲比，玩得真好。
好啦好啦，让我们一起进去算了。
-好。
-锁住了！
-哈，他们把门锁上了
等他们在躺椅上
准备嘿咻的时候，他们就会说
“啊，快进来，快进来，我等不了了！”
好吧。伙计们，你们怎么样啊？
很抱歉我们迟到了
让我们进去一起吃晚餐吧！
不，东西都凉了
火鸡干了，馅也松了！
嗯，而且那碗酸梅酱也……
酸梅酱怎么了？
-没事儿，很好。
-哦，谢天谢地。
好啦，伙计们
真的抱歉，我们的车坏了。
说谎！你们去看比赛了
我能看到乔伊的手！
我说过了让你把它扔掉了！
伙计们，我们是否迟到了并不重要
重要的是我们都到了
让我们进去吃美味的火鸡吧！
我做梦都在想啊，这是什么？
这就是你们该得的火鸡！
-怎么决定谁吃？
-水球！
我们该怎么办啊，我饿死了！
哦，对了，我想起来了
今天早晨莫尼卡放了点东西在炉子里面！
嘿，动了它你会后悔的！
大伙,最好听她的
她的血管涨到前所未有的大
天哪，是甘蓝菜！
这是什么嘛，不能吃的！
啊哈，你们喜欢莫尼卡的发臭甘蓝菜么？
发臭的？
请让我呆在这一边……
对了，我还有以前的钥匙呢。
我们可以直接把门打开！
我不觉得这是个好主意
他们明显不想和我们在一起。
你知道么，我也不想和他们一起
但今天是感恩节，不想在一起也要在一起！
让我们进去面对面的道歉吧
看到我的眼睛，他们就会原谅我的。
-我不懂。
-我来告诉你……
我做得到。
嗯，你做得到。
啊，太美了！
-那火鸡，那填料……
-那酸梅呢？
够了，猴子都会做！
嘿，听我说，我们真得很抱歉……
他又来那什么“目光接触”了
别看他，别看他。
听我说，伙计们，我们想让你们了解
我们真的，真的很抱歉……
对吧，伙计们？
-真的很抱歉
-非常，对不起……
别让我们毁了这一天，你们如此的辛劳！
让我们忘了这件事，一起吃饭吧！
那些漂浮着的脑袋好像说的没错。
是啊，他们真的好像很抱歉。
-对不起，对不起……
好吧
好吧，你们两个去拿甜品来
我让你们进来。
甜品？
是啊，我让你和菲比去取派
你记得的，对吧？
派？啊，我们以为是“奖”！
(注：英语中“派”和“奖”发音相同。）
这个！
-超级小可爱？
-恭喜！
天哪，你忘了拿派？无法置信！
你们强迫我做饭，又迟到一小时
居然还忘记了我拜托你们做的一点点小事！
真的，女孩子们真冷酷。
好吧，你们男人又好到哪里去？
你们说谎，去看比赛
明知道会迟到，还坚持要去。
我有点烦了。我们都道歉了
今天是感恩节，是原谅之日！
-是感谢之日吧……
-别和我唱反调！
现在道歉太晚了！
好吧，我们走，我们可以不在这里吃饭！
如果你们开玩笑的话，可能更可信点。
-哦，我们现在就不是么？
-对不起
伙计们，我们自己准备感恩节晚餐吧！
-好，我做饭！
-好，走吧！
你们三个，感恩节快乐！
-三个？
-你，钱德，还有“白忙活”！
-啊，我被卡住了！
-乔伊，少来！
不，我是认真的
-我真的被卡住了
-我把你拖过来
好。
啊，住手，住手
我担心会弄伤我的头！
已经晚了
快点，帮帮忙啊！
这不会改变什么的！
我们需要点能增大空隙的工具。
-我们有火鸡汁！
-拿来。
我很抱歉，我把“白忙活”算作一个人
拿来了。
啊，味道不错
-好了吗？
-好，试试看。
没用！
-把链条卸下来吧。
-快点，我都感觉不到我的耳朵了！
你曾经感觉到过耳朵么？
嗯，很有趣。
-钱德，你的工具哪里去了？
-啊，我把它们放在别的地方了。
我没有工具。
-我有，但被瑞秋借去了。
-我借给了罗斯。
-我给了乔伊。
-我留在车库了。
这还真麻烦。
我早就已经被他裤子里的甘蓝菜味道弄晕了。
很好。
好，我去接电话
当我回来的时候
我希望你和你的朋友们已经离开了。
感恩节完了！这是“白忙活”说的！
-我的头真的被卡住了！
-好吧，我会拉门
然后你们努力推
这样他就有足够的空隙出来了，好吧？
好，推吧！
啊，等下，我们正忙着……
别往我的裤子里面放东西！
-来吧，伙计们，推吧！
-来，推，推，推！
推，推！
-我的酸梅！
-我全身都是！
惨不忍睹，莫尼卡会杀了你的！
看，看，看
这个“漂脑袋”作了什么？
没关系。
怎么了？
是领养管理处打来的。
然后？
-我们可以领养孩子了！
-真的么？
有个俄亥俄州的孕妇选了我们！
-恭喜！真为你们高兴！
- 太好了！
恭喜你们！
今年的感恩节比去年好太多了！
敬莫尼卡和钱德
还有那俄亥俄州的小家伙！
你们两个终于有孩子了，这真让我高兴。
你们没考虑过怀孕么？
他们打来电话，我们就会有孩子了
这真是不可思议！
我能体会你们的感受。
-真的么？
-当然啦
我以前经历过完全相同的事情。
那种期待，那种迷茫
直到有一天
我从托伊那家店买到了那车！
她又有货了！
确实“完全相同”。