嘿！
- 嘿！
-蜜月过的怎么样？
-哦，好极了！
哦，香槟，烛光晚餐，
还有银色沙滩漫步
非常浪漫！
-那，迈克在哪呢？
-哦，看病去了。
我们在那的时候他没拉
该死,我不应该告诉你们这些的
我是说........好吧,他在马车里
我们不会再坐了
-唔，很高兴你回来了，我正要你帮忙呢。
-哦，怎么啦，什么事儿？
唔，我有个面试，剧本要求有些台词说法语
而我的简历里说我法语很流利。
- 乔伊 ，你不应该在简历里撒谎。
-对呀，你真的不应该！
哎，对了
你在开罗那一年的考古挖掘怎么样了？
还行啦。
我怎么不知道你会说法语。
哦，你真性感。
-唔，那你愿意帮我吗？我真的很想演这部戏
- 当然
说真的，别再说法语了
不然我就扑到你身上去了。
- 嘿
-嗨！
嘿。你干吗穿着我的围裙？
我在给艾瑞卡做饼干。
哦，对了，我们得快点儿去机场
她的飞机一小时后降落。
哦，嘿，那她到了以后，我能不能把
你们俩介绍成我老婆
和我孩子她妈？
不行？
离婚呢？
-嘿
-你们知道瑞秋在哪吗？
-不知道，从今天早上就没见着她。
难以置信！
她半小时前就该带着爱玛跟我碰头的。
-嘿！
-这些是给艾瑞卡准备的！
-那她也吃不了这么多吧？
嗯，我想让小宝宝养的胖胖的。
- 艾瑞卡干吗要来这儿？
-我们想跟她再熟悉熟悉，还有…
她没来过纽约，所以她想逛逛那些旅游景点
自由女神像啦，帝国大厦啦…
哦，那些滥地方。
那些地方的人总是挤的满满当当，跟牛群似的。
还有，那儿总是有些傻瓜学牛叫。
唔，要是那这么惹你烦，你干吗也那么做呢？
-你应该带她去博物馆
-喔,得了吧
所以我听到钱德一边又一边的说:
"你管这叫艺术?我也能画"
那就是个海绵做的塔
哦，嗨，谢天谢地，你才晚了30分钟。
不用多费口舌，我肯定你有个好借口。
是什么，美发预约？
修指甲还是Barney's大降价？
我爸爸得了心脏病…
在我逛Barney's的时候。
- 哦，我的上帝。
- 亲爱的
-我很抱歉。
-他还好吧？
是的，他们说他会好的。
但他还是得服药静养。
好吧，我跟你一起去长岛，
-你现在不能就一个人。
-不用了，我还行。
我用不着你来。
-我一个人能撑得住。
-尽管如此，还是让我来吧… 就算是为了我。
好吧，如果你真的需要的话。
我看吃点莫妮卡刚烤好的饼干你感觉会好点。
哦，我还真想吃点。
好的，这看起来很简单。
你的第一句台词是 "我的名字叫克劳德。"
好，跟我念。
-呃，我们再试一遍。
- 好
你跟我说得。。。
你跟我说得不太一样。
真的？我听着一模一样啊。
-是吗？真的？
-好吧
-我们再试一遍。
- 仔细听着。
- 好嘞。
-嘿，伙计们！
-嘿
我想要你们见个人。
菲比，这是艾瑞卡，这是小宝宝。
-乔伊，艾瑞卡，宝宝。
-嘿
大家伙儿！艾瑞卡，宝宝。
莫妮卡，冷静，点儿。
- 请坐。
- 谢谢。
真高兴见到你们。我都不敢相信来到这儿了。
唔，欢迎来到纽约，或者我应该说
"%$#^@#..."
你干吗要说那个？
你们今天打算干什么？
哦，我想看看所有的地方
时代广场，科尼岛，洛克菲勒中心…
哦，你知道你该干什么吗，
你应该一路爬到自由女神像的顶上。
- 哦，对呀，我们去爬吧！
- 好主意。
这个小宝宝得够结实才行。
嗨，打扰一下，我来看望我的父亲。
我叫瑞秋，格林
-我是罗斯盖勒博士
- 罗斯，行了吧。这里是医院
博士在这儿是有其他意义的。
- 那么，我们能进去吗？
- 当然了。
瑞秋，我想我还是等在外面吧
我的喉咙有点痒，我不想传染给他。
- 罗斯，得了，别那么怕他。
-我不是怕他，我真的病了。
-镇静剂药效还没退，所以他还在昏睡着。
-我感觉好多了。
哦，我的上帝。
哦，哇，我给他买的耳毛和鼻毛剪算是白花钱了
格林小姐，你爸爸的医生在电话上，
你要不要跟他谈谈？
哦，好的。呃，你在这等着没事吧？
-他还没醒，我想我们没事儿。
- 好
-是不是电视吧你吵醒了？
-不是
你把脚翘到我床上，压住我的管线了。
你在这儿干吗？
唔，我和瑞秋一块儿来的，她一会儿就回来。
-最近怎么样？
-哦，我得了点儿心脏病。
很好，疼吗？
怎么啦？
这个心脏病人不正坐这儿跟你聊天呢吗？
咱们看看能不能把瑞秋叫过来。
那么，你最近怎么样，啊？
是不是又让我别的女儿也怀孕了？
没有，还是原来那个。瑞秋！
老爸,你醒啦!
-觉得怎样?
-还好
顺便一说,罗斯很舒服
他们想要你呆几个晚上
知道了
但我得回家去,给你拿点东西...
好让你更舒服
喔谢谢,亲爱的
有点讽刺,哈?
你心脏要手术,而你又得心脏病
就好象我被恐龙吃掉了
我在外面等
"他差不多已经出去了"
不对！
好吧，也许我们应该拆散了试试。
好吧，我们试试一次一个音节。
好的，跟我念。
很好，快一点。
-好吧，这太难了，我教不了你！
-你干吗？
我得走了，不然我要拿你的头撞墙了！
不，别走，我需要你。
我明天就要面试了！
嘿，我本来想做晚饭的
但是你爸的冰箱里只有熏肉和奶油。
我想我们找到他得心脏病的原因了。
-你给你父母打电话了吗？
- 哦，打过了，爱玛很好。
哦，好。
-怎么？
-只是不敢相信
我在瑞秋格林的房间里。
-你什么意思？你以前到过我的房间。
-对，当然，没错。
就跟我真来过瑞秋格林房间似的。
好吧，我得跟你说
你叫我的全名可真有点儿怪。
对不起。
- 你还好吧？
- 还行。
- 今天很糟，是吧？
-是啊
看到他那个样子很奇怪，你知道吗？
我是说，他是个医生
医生怎么会得病的呢？
但我们确实会得病。
你知道，他会好的，瑞秋
哦，我不想让他醒来一个人，我得去医院。
-什么，不，等等。嘿，你看，
-什么
他服了很多镇静药
他甚至都不能知道你在不在那儿。
我们明天一早就去看他，好吗？
- 真的，我不去也没事儿？
- 没事儿，上帝。嘿
瑞秋，你是个好女儿，知道吗？
-现在，你需要好好休息一下。
-好吧，也许你说得对。
晚安。
等等。
你能不能陪我呆一会儿？
-当然。
- 嗯
-谢谢你今天陪我来。
-哦，应该的。
瑞秋格林很高兴你在她屋里。
我也很高兴，来。
我只是不想晚上一个人在这儿。
好吧，唔，我可以找条睡袋什么的…
不行，瑞秋！
抱歉，我只是觉得这样不好。
我们不做怎么知道好不好，对吧？
不，呃，你看，嗯…
你为你父亲的事儿心烦，你现在很脆弱。
而且我觉得这时候占你的便宜不太合适。
什么占便宜？
我在主动投怀送抱，你尽兴好啦！
是，我肯定那会很棒，但是…
我认为我们俩得有一个保持清醒
所以我要走了。
好吧
明天早上见。
4个月没有性生活
我刚才的高姿态应该得块奖牌！
谢谢你们带我去了那么多地方
我玩得很高兴。
哦，我也很高兴。但是，我得为钱德道歉。
-我没想到他会这样。
-纽约可真棒！
-你怎么回事儿？
-你知道吗，我以前去过那些地方
但是我都没有好好看过风景。
没错，你学牛叫的时候错过好多风景嘞。
我们去看百老汇音乐剧吧
我觉得我们做的够多了
亲爱的,他们装扮的像猫,却又像人一样唱歌
我是说,去
-非常感谢你们带我观光。
-哦，我们很高兴陪你去。
我们也想跟你熟悉熟悉。
呃，你们还有什么想了解的吗？
哦，呃，好吧。
你不会介意我问几个有关孩子父亲的问题吧？
哦，没关系。
呃，他是我高中的男朋友
足球队长，很可爱。
-后来他得到奖学金，上了大学。
-那不错啊。
是啊，差不多就是他了。
那怎么说？
唔，也有可能是另外一个人。
我是说，我只跟两个人好过
但是时间上有些重叠。
那么，另一个人是干什么的
-他也上大学了吗？
-不，他在蹲监狱。
呃，那他是被诬告的吧？
不
他用铁铲杀了他爸爸。
但是除此之外他还是个不错的人。
我猜他爸爸不这么想。
- 你还没睡？
- 我当然还没睡。
从今往后我是睡不着啦。
好啦，我们也不知道就一定是他。
我是说，也可能是那个踢足球的。
亲爱的，我们这对儿倒霉蛋
肯定是摊上那个铁铲杀手。
好了，好了，就算是他。
我们就不要这孩子了？不
-我们会对他另眼相待吗？
-我会一直提防着他的！
我们一定得查出哪一个是孩子的父亲。
- 怎么查？
-我不知道
-这种事儿可以测出来的，对吧？
-是，不过我们也许反应过度了。
你说得当然轻巧，他杀的是他爸爸。
他没准儿很爱他老妈。
他没准儿在挥铲子的胳膊上刺着"妈妈"呢。
现在我们从一数到五: . . . . .
- "说得真好！"
- 谢谢。
-嘿
-嘿，乔伊。
听我说，昨天的事儿我觉得不太好
我想是我太没有耐心了。
所以，我们今天再试试。
哦不，不用了。我不用你帮忙了。
我可以自学而且我得说我学的还不错嘞。
-真的？说几句给我听听。
-当然可以。
好
怎么样？
好吧，你说的不是。。。
你不是在……
我再次重申，你说的不是法语！
哦，我觉着我说的是法语
而且我肯定能得到那个角色。
你怎么会这么想的？
至少，磁带上的那家伙说我念得不错！
嗨，瑞秋，给我倒杯咖啡好吗？
当然可以。
你一早上话不多，没事儿吧？
- 你肯定没事？
- 当然。
好.
好吧，嗯，那我去吃点早饭。
- 有一件事…
- 得，来啦。
以后
如果有女孩子需要点不理智的、
安慰性的性生活，你就满足她好啦。
等等，你是因为昨晚的事儿生我的气？
-我只是做了正确的决定。
-真的？
唔，对我来说要是你做得对的话
我就不会一早起来感觉又愚蠢又尴尬
我只会觉得舒适而满意。
- 唔…
- 哦，得了吧！
我不敢相信。你怎么…
我只是做了回好人。
我以尊重和同情之心待你。
啊，那可真性感。
嘿，我是在为你着想。
哦，真的？Ross，你要知道
我不是个小丫头
我不需要有人告诉我什么对我来说最好。
虽说以前我也经常没过成性生活
但这次是最糟糕的。
哦，真的，真的？
唔，这对我来说也好不到哪儿去。
哦，你知道，嘿 嘿！你说怎么着？
为了以后少惹这种麻烦
咱们就干脆说定，以后不再一起睡觉了。
-什么？
-对了，性这个字以后免谈！
我再也不会跟你睡觉啦。
格林医生，你感觉好点儿了吗？
-嘿，午饭怎么样？
-我们吃得不错。
对了，我想求你一件事。
这对我来说很重要。
如果是个男孩
你能不能让孩子
随我父亲的名字
吉米.米利.巴伯
-哦，真的？
-不！
你说的没错，这真好玩。
我要去收拾东西了。
-那么，她愿意去做检测吗？
-不，用不着了。
-我知道谁是父亲。
-哦，上帝
-是铁铲乔，对吧？
-不，不是的。
你怎么知道的？
唔，看来艾瑞卡性教育课学得不好。
她跟蹲监狱的家伙做的事
不太可能让她怀孕。
哦，上帝。做的什么？
是我们很少做的还是我们从没做过的？
我们从没做过的。
铁铲乔。
- 你准备好了就开始吧，乔伊
- 好的。
-对不起，怎么回事儿？
-哥们儿，来嘛，说法语啦。
乔伊，你会说法语吗？
那不是法语
什么都不是
我看这次面试就到此为止吧。
呃，打扰一下。
呃，我是Ugeon Phillogne（法国名字）
我刚路过，听到这个人在说
我们法国小镇Estelloude的方言。
你真的认为这个人在说法语？
干得不错，小家伙。
你的法语讲得很好。
但是我觉得还是其他人更适合这个角色。
-哦，好吧。但是我的法语很好？
-非常好。
看到了吧
- 爱玛睡着了。
- 哦，好的。
-那，我看我该走了。
-好的
嘿，听我说，你走之前，我…
我想再次谢谢你能陪我一起去看我爸。
哦，没问题。
还有，你知道我… 我在想你说的话，
呃，你知道的，关于性什么的…
也许再重复一次确实不是个好主意。
谢谢，我很高兴你也这么想。
这也有点可惜，我是说，
我们做的时候感觉不错。
对
对，对，那倒是真的。
嘿，你还记得特别棒的那次？
-哦，记得。
-你记得？
-那天是情人节…
-是你的生日…
- 哦，对呀。
唔，我猜那都是陈年往事了。
- 以后不再干了。
- 一次也不。
- 不管我们有多想要。
- 即使我们真的。。。
- 真的很想要
-我们就这么说定的。
没错。
- 但这有点难哦。
- 是啊。
你知道，当两个人之间有了一种联系
那…
就好像。。。
好像是。。。。
浪费
我不喜欢浪费。
- 罗斯。。。
- 嗯。
就象你知道的
我们之间
那事儿从来也没有免谈一说。
是啊，从来也没免谈一说
-好了，你真的会跳踢踏舞吗？
-不会。
从简历上去掉。
- 箭术？
- 不会。
- 骑马？
- 经常掉下来。
你能在10秒钟内喝掉一加仑(3.785升)牛奶？
这我能做到。
得了吧，你能在10秒钟内喝掉一加仑牛奶？
好吧，我喝给你看。
-你掌握时间，准备好了吗？
-预备，开始！
你成功了！