嘿, 钱德, 你觉得他们为什么叫它足"求"?
- 知道我喜欢你哪点吗, 乔伊?
- 哪点?
你爱提问.
- 嘿.
- 嗨.
如果我们今晚继续
我就把艾玛放在我妈那
- 噢,肯定. 是的.
- 好的.
- 说 "拜拜"
- 拜拜.
- 拜.
-今晚和瑞秋有约，呃？
-对
我们第一次正式约会。
哇！看样子今晚有事发生！
你紧张吗？
不，不。这是我最擅长的。
即使是恐惧和自我厌恶情绪也不能产生影响？
对！
你怎么能这么有信心？
呃，我……因为我明确地知道我要做什么！
- 真的？就像例行公事？
- 不不不。知道吗，女人个个都不同。
你要欣赏到她们的特性。
- 真的？
- 不，我会做六件事！
首先，我要深情地望着她的眼睛
然后，我会吻她。
随后我用手轻轻地擦过她的大腿
你是说这样？
不！不是像那样，不不。
是像这样
噢，我知道你的意思了，真的感觉很棒。
- 再来一局桌上足球？
- ……还有啤酒！！
- 嗨！
嗨，亲爱的！
嘿！不许看我老婆的腿！
不不！不许看你妹妹的腿！
对不起，只是……
你怎么晒得皮肤？
她去了一个那种喷雾晒肤俱乐部
那应该是个秘密.
我是说的喷雾晒肤俱乐部?
我是说冲浪竞赛.
她获胜的那个.
呃，你做了喷雾晒肤？
钱德去美甲了！
什么？你做了美甲？
你用了那种脚趾隔离器？
为……为什么？
我还是不能相信那是喷雾晒肤的结果……
我是说，这看起来不错
我也想做一次！
当然，然后你应该穿上超短裙去街上秀给别人看。
那么，你是涂了趾甲油还是只留了法式的长趾甲？
- 在这儿。我这儿有张卡。
- 谢谢。
嗨，我知道这个地方！
那儿曾经是个成人录影带……
花店。
-嗨！
-嗨！菲比！
噢，你们不会相信谁搬回来了。
我知道，阿蔓达！
-啊！她也给我打电话了！她是最差劲的！
-谁是阿蔓达？
她是你搬进来以前住你那间房子的女人。
后来她搬去英国了，
还学了假惺惺的英国口音。
她在我留言机上的留言是这样的：
“莫妮卡，亲爱的！
阿蔓达在给你打电话！”
你是要模仿英国口音？
钱德去美甲了！
我只想知道
我还要受多少次这种奚落？
你知道阿蔓达跟我是在电话上是怎么说的？
“哦，很抱歉打你的手机！
如果—如果你不想跟我在手机上说
那就别给我手机打电话！”
我知道，
她还老是拿她碰到的名人来吹牛。
噢，我知道！
“哦……我跟乔尔.比利睡觉了”。
好吧，可那是谁？
噢，我们该怎么办？
我不想见她！
呃，我们隔离了她！
- 什么？
-把她从我们的生活里隔离！
不理她的电话，
躲开她直到她明白过来！
哦，我觉得我们可以试试，
不过……有点太苛刻了吧！
- 你这么做过吗？
- 没，不过有人对我做过。
感觉不错！
好的盖勒先生！
请走这边！
那么，你想要多深呢？
我们有一级、二级和三级。
呃……我喜欢你的颜色
你是什么等级的？
- 我是波多黎各人。
- 二级，我想要二级。
你要面对着红灯。
红灯亮的时候喷淋开始，
所以，闭上眼睛
喷淋停止的时候，数五下。
向后仰一点防止出现液体流下的痕迹
然后转身我们就可以喷你背后了。明白了？
喷，数，仰，然后转，喷，数，仰。
- 哇，你掌握得真快。
- 那当然，我有个PHD，所以……
一只绵羊，两只绵羊，三只绵……
等等！等等！我还没……
我还没数完呢！！
你喷了我正面两次！
- 你没转身吗？
-没有，我甚至还没数到三只绵羊呢。
绵羊？
我是说数到五！
不要绵羊？
好吧，那这有多糟糕？
不会多糟糕的
不过随后的四个小时颜色会变得越来越深。
- 那么，会变得多深？
- 你喷了两遍二级而且……
我是四级的了？
对，不过你背上是零级。
你想让前后一样
是吧?
- 你可能要再进去一次。
- 好吧！
等等，等等，
后面墙上没有灯！
我怎么知道它什么时候开始？
有人吗？
我的眼睛！
我重蹈了自己的覆辙！
- 你又做了两次二级？
- 我是八级的了！
谢谢你的晚餐。
我还以为是你付的钱呢。
哈，看来我们以后再也不会去那儿了。
- 那么。
- 好吧。
嘿，我们到沙发上去
你说怎么样？
我要说‘烂主意’，不过，行。
- 怎么了？
- 对不起，我也不知道，对不起，
- 我不知道为什么那么做！
- 好吧。
真对不起。
再一次，对不起！我不知道…我怎么了
我一定是太紧张了！
我搞不懂，钱德很喜欢的！
好吧，我保证，我保证，我不会再这么做了。
真的，我保证。这次会很完美的。
- 好吧。
呃，你喜欢这样?
不，不，别接。
让答录机接。
哦，对
可能又是瑞秋要我们帮她看孩子。
- 可能是阿蔓达！
- 哦，对了！
我只是拿瑞秋开玩笑的。
看孩子很好玩！
莫妮卡，你好。
是阿蔓达又打来电话。
我就在隔壁
想到你家来坐坐。
你来自扬克斯！
你姓Buffo-Martisis！
我看……为了确保你知道了
给我的手机回电话
好了，别憋住气说话！
- 喂？有人在用电话吗？
-  对，我在找莫妮卡。
等等，她在这儿。
- 有人打电话，找你的。
- 我们在过滤电话呢，是阿蔓达！
我做美甲了！
嗨，阿蔓达！
实际上……现在……现在不太合适。
明晚一起吃晚饭？
好的，我和菲比都会到的！
为什么，为什么，为什么你不拒绝！
呃，我已经拒绝让她来了！
我不能拒绝她两次！
我有种不由自主地取悦别人的需要！
好吧，好吧！
一拷问你就会招的！
- 那你呢？
- 我已经招了！
- 瑞秋，你确定你想吗？
- 当然！当然！
我……只是有点奇怪，是你和我
- 们需要点时间来习惯。
- 好吧。
啊… 我们怎么能让这个变得容易点？
好吧，让我们从上往下！
- 解开我的胸罩，乔伊！
- 好的，呃，明白了。
- 好吧。
- 这玩意儿焊住了吗？！
- 哦！.
- 要我帮忙吗？
- 不！
- 好吧！
- 我能处理这个！
-我9岁的时候就会了。
- 9岁就会了？
- 9岁的女孩穿胸罩？
- 不，不，是我9岁的时候。
呃，她16岁?
我爸爸妈妈已经…
哦！我不能一边说一边做！
好了，转个身，我得看看这东西。
对不起！
这真够浪漫的！
这种事从来没有发生在我身上！
我是解胸罩的专家！
我一只手就能解开！
我闭着眼睛也行！
有一次我只看了一眼
它自己就开了！
- 都怪你的胸罩！
- 这是个标准型的胸罩搭扣！
那就怪你！对！
是你把我的天赋都打走了！
好吧，我真的
真的很抱歉，乔伊！
可你想过吗？
可能是你潜意识里不想脱掉我的胸罩？
啊！我没有那种潜意识！！
嗨！
哦，天啊！
等等！有点不对劲。
我去了你老婆推荐的地方。
那那个地方……是太阳？
哦！比那还糟！
哦，天呐！
你一个人就能同时表现黑檀木和象牙!
你怎么能搞成这样？
这很容易呀！
你进到小隔间里
数到五，转身！！
- 你是怎么数到五的？
- 一、二、三……
可恶！
我知道！
噢，哦！偏移的热带发生了什么？
你和乔伊的约会怎么样？
嗯，还不错……
至少在我们回家之前
后来我们就搞砸了
他把手放在我的腿上
可我却不停的打开它！
你不喜欢？
嗯，不光是我，明白吗？
他也出问题了！
他甚至解不开我的胸罩！
哇，真的？有一次
他只看了我的胸罩一眼，它就自己嘣开了。
我不知道我们怎么了
我是说
我们以前前接吻过，那很好！
可是，可是这次
我明白那是乔伊在抚摸我。
呃，你们要永远做朋友了。
记得你第一次吻罗斯吗?
那次多奇怪！
你不停的笑？
可你渡过了。
对，是这样。
是这样，我们能行。
对，对，我们能行。
我们有能力渡过！
嗨，钱德
我能跟你谈谈吗？
没必要了！！
问题解决了，我们要努力渡过。
钱德，停下！他不会嘣开的。
你怎么知道！
- 嗨，菲比！
- 嗨！
- 阿蔓达来了吗？
- 还没。
好吧，我很抱歉搞砸了那个隔离她的计划。
不过我有了个新计划。
钱德答应我几分钟以后给我打个紧急电话。
哦！
那，什么紧急的事情能把我们两个人都叫走呢？
这样，你觉得迈克和钱德出了车祸怎么样？
- 你开玩笑，我太喜欢了！
- 好！
- 嗨！
你好！
看到你们真好！
你们两个！看看我。
看我看起来多年轻！
噢，天呐！
我们有太多的事情要分享了！
不过最首要的是：
摸摸我的腹肌，我一点儿都没锻炼！
噢，天呐，莫妮卡，你结婚了！
- 对！对！他叫钱德而且……
- 闻闻我的脖子！
这不是香水！这是我！
这是我自然的体香！
发霉了！
噢！天呐！这太完美了。
天呐，就像以前一样，
真高兴看到你们俩又和好了！
- 我们什么时候不是朋友了？
- 呃，是1992年，
我记得是因为那年我和肯尼.伊夫上床了。
呃，1992年我们是朋友啊。
不，我清楚地记得你当时在过滤她的电话，
还尽量不见她。
- 你在隔离我？
- 呃……差不多吧。
- 噢，我的天！
- 噢！见鬼。
我是不是不该说？
我觉得自己就像个饭桶！
对，对，不过在美国你只是个蠢蛋！
喂？
钱德，怎么了？
噢，天呐，你没事吧？
好的，我马上到。
对不起。钱德出车祸了。
- 噢，我的天。
- 噢！
- 迈克跟他一起吗？
- 没！
- 买了香槟了？
- 是，女士，准备好加速过渡了！
太棒了！把它放到冰桶里
电话线已经拔了
集中精力加速过渡！
哦，好，现在
好了，性感点儿，性感点儿
性感点儿
很性感
好了！我们开始！
好的，你有点儿吓到我了。
噢！过来大兵，我们要开始了！
- 好的，啊！你喜欢是不是？
- 哦，是的。
你喜欢吗？我们开始换到高速档。
对，宝贝儿，
我来告诉你我们怎么做！
不，不，不！
你顶住我的小先生了！
什么？噢，天呐！
对不起
乔伊？你还好吗？
大兵牺牲了！
我们和菲比不再是朋友了。
要是她问起来
我会表示一点抗议，不过没问题！
我刚知道，她曾经试图隔离我！
你有没有想过人为什么那样做？
我怎么了，钱德？告诉我
我出了严重的车祸！
噢，钱德！感谢上帝你还活着。
莫妮卡，能和你到外面谈谈吗？
- 我跟你没什么可说的。
- 哇，我的房子有这两个大！
你要知道,他们曾经邀我参加辣妹组合
好嘛，莫妮卡！去走廊里？
噢，那场车祸一定很恐怖。
你看起来脸色苍白得厉害。
好了，你不开心吗？
我简直不能相信你要隔离我。
为什么菲比，为什么？
那是在我们住在一起以后
你快要把我逼疯了，知道吗？
你什么都要控制，强制，还要尖叫。
我现在仍然这样！
你现在还很慷慨
善良，斗志旺盛！
我斗志旺盛。
当然！看，无论我要做什么
我都不能把你从生活中剔除。
在我隔离的所有人中
你是唯一一个我又把她拉回来的。
因为我斗志旺盛？
对，是的。
而且我也很高兴你通过斗争又回来了，
因为我不知道没有你该怎么办。
我也不知道没有你该怎么办。
好吧，我想我们该回去了
既然你又给了我一次机会
- 我们应该用同样的方法对付阿蔓达
- 对，你说得对。
你能相信吗？
我从来没有受过专业舞蹈训练。
现在我来给你解释她是怎么工作的。
你走进隔间，然后……
就说到这儿吧，葛兰达。好吗？
我看起来像是第一次吗？呃？
我现在想要一个四倍的二级
……而且我想都喷到背上。
好吧……
等等，这儿有两套喷嘴儿
应该用哪一个？哪个……哪个才是？
哦！浑蛋！
你在开玩笑吗？
- 我们干怎么办？
- 我只有12岁！
我们到底怎么了？
呃，我知道我到底怎么了。
不，我是说我们，知道吗。
我是说，真的应该这么……
难吗？
我不知道。
这个假惺惺英国腔的女人真是个婊子
可她还真的以为自己会跳舞……
- 嗨！
嘿，听着，能问你个问题吗？
你和莫妮卡刚好上的时候
从朋友到超越那层关系的时候有什么怪事吗？
应该……你知道，
到处躲藏，跟你们玩捉迷藏……
不，不，不……不是
我是说……
性方面……
呃，是不是你们俩某方面
……感觉……
这么做不对？
实际上，不是。
没有，感觉很好。
知道吗，感觉就像
呃……我不能相信我们居然一直没这么做。
我能从你们的话里听出来，
好消息是你们想……
好吧，我想我该做的是
……继续传播快乐。
好吧
他们的反应是那样的不见得我们也要那样。
对，对……完全正确。
我是说，事情困难并不意味着你要退却。
- 完全正确。
- 好吧
那我们会不停地试啊
试啊，直到我们……成功。
对，如果不行的话，
我们就作为一一对没有性爱的夫妇吧。
这也是个……计划。
- 哇……我看这种事不会发生。
- 我知道。
那我就不明白了。
我说，我很确定我确实需要啊。
呃……我也是……
我想知道莫妮卡和钱德是怎么做到的？
我想或许他们不像我们是一对这么好的朋友吧。
啊……我想你肯定是对的。
那么……
好吧。
我爱你。
我也爱你。
- 好了，我要去睡觉了。
- 好，我也是。
噢，对了
暂时我还不想去任何地方。
- 哥们儿，是钱德。让我进来。
-走开！
我谁都不想见。
我知道，我也去了那个地方
而且同样的事也发生在我身上了。
真的？
你也数了小绵羊？
伙计，你没去晒。
没，我只是来拍张照
我会来看你的！