试镜如何？
对不起，我认识你吗？
你在干嘛？
练习假装不认识你
我要成为电影明星了！
你得到那个角色了？
-还没，但试镜很成功！
-什么样的角色？
大成本制作
关于三个意大利兄弟…
在世纪之初来到美国
是个经典故事
导演被认为是
下下个马丁史柯西斯
“下下个”？
芝加哥的那个家伙被认为是
下一个马丁史柯西斯
这个导演在他之后
喂？
乔伊，我是艾思拉，刚和选角的谈过
他们很喜欢你！
他们很喜欢我！
他们明天要再见你一次
-我的天！
-只有一个问题
你对正面全裸有问题吗？
你开玩笑吗？我从没租过
一部没有正面全裸的电影！
哦
好，我再回你电话
-怎么回事？
-电影里需要我全裸
-哇！
-是啊
-我祖母会看到的
-祖母还得排队咧
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：罗斯和摩妮卡的表妹
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
婚礼就快到了
你紧张吗？
是啊，我等不及它结束
我们决定婚礼前不做爱的
“无性”条约，嗯？
我和全美每位女性
都有一份这个合约
你能帮我整理客房吗？
凯西要来和我们住几天
凯西？我很久没看到她了
她是不是还带着
芭比娃娃到处跑？
-她25岁了
-所以呢？我还是…
你大概是对的
菲比，我可以和你说句话吗？
要低调一点
什么？
我知道你们在计划
我的惊喜告别单身女子派对
好吧，别毁了它
至少假装不知道
好，对不起
我们要替她办告别单身女子派对？
你决定那部电影该怎么办了吗？
我不知道，我是说…
那不是一部色情电影
这是一部严肃，正当的电影
这个故事里的裸戏很重要
你也是这么说色情电影的
也许别去参加第二次试镜
不，你应该去
很多大明星都有裸戏演出
在电影里演出的机会？别这样！
是真的，我只有一场裸戏
听起来真的很不错
我的角色是个天主教徒
和一位犹太女孩恋爱了
我们逃家而被陷在大雨中
躲到了谷仓里
脱掉彼此衣服，抱在一起
真的很甜蜜而温柔
还有，每个人都看到你那话儿！
我们何时能开这个告别单身女子派对？
她有这么多事要做
我们只有两个选择
-星期五
-只剩两天了
-另一个选择是什么？
-昨天
如果我们昨天做好就成
问题解决了！
不可能
我们不可能在星期五办
要找到一个地点
邀请客人，买好食物
太多要做的
-办不到！
-镇静下来！
好，抱歉，你是对的，抱歉
镇静下来，女人！
菲比，我已经镇静下来了
好，那我需要镇静
有系统一点就能办这件事
有两天来计划这个聚会
做决定要快
要在哪里办？
-在这里，什么时间？
-4点正，食物？
-小三明治和茶
-好极了！很摩妮卡
-还有辣椒！
-太过头了
-花还是气球？
-两个都要
-我们要付钱的
-两个都不要
-主题要什么呢？
-肌夫之爱！
-什么？
-我不知道，牛仔风？
我很高兴我们决定婚礼前不上床
我也是
我在想，如果我们大吵一架
分手几个小时
技术上来说，我们就可以上床
你说呢，颐指气使的人？
婚礼取消了，不成熟的邋遢人
我正是如此，走吧
等一下，凯西在客房
我们要出去吃中饭
甩掉她，执拗尖锐的人！
尖锐？婚礼照常
我听到有人讲话
你一定是钱德
-很高兴认识你
-要走了吗？
-好
-钱德？
-等一下
-凯西必须去住你家
-为什么？
因为这位“变态人”
一直瞪着她看
钱德，她是我们的表妹！
我没有瞪着她看
我是很专心地听她说话
做一位好的聊天者，看着
说话
你看着南面8公分外的地方
好，她可以来住我家
凯西现在长的什么样子？
就像犸丽莲阿姨
犸丽莲阿姨会来参加婚礼吗？
你在薄冰上
我回来了
乔伊
我要念同一场戏吗？
我试着打电话给你
你今天不用来这儿
太好了
我会是这个角色的最佳人选
你错误的决定
会毁了你的电影，再见！
你不需要来这儿
因为导演看了你的带子非常喜欢
还有表演
很好玩吧？刚刚的即席表演，！
你在说？
导演明天想见你
哇！当然！太好了
你经纪人说你对裸戏没问题
是，只要很有格调地表现
谷仓不要太冷
好极了，还有一件事
导演希望电影里
每一样事物都很正宗
你和莎拉的性爱场面…
她说她从没见过
不是犹太人的裸体男子
所以…
所以…怎样？
导演坚持演出这个角色的人…
是正宗的，身体组织上…
不是犹太人
你知道我在说什么？
是！
不，什么？
在那时的意大利
天主教移民不会是…
行过受诫礼的？
-要得到这个角色，你不能是…
-不能
可是你是？
-你告诉他们你不是？
-对
哇！
真的完全都没有了？
没剩下一点可努力的余地？
-你在想什么？
-我不知道，我想得到这个角色
他们说不管试镜时问什么
都回答是
如果要你骑马，说你会
之后再解决
这和学会骑马不一样
这就像是学会…
长出高领衣的领子
我知道，好吗？
明天我去见导演时…
我必须脱掉衣服
让他们看我的身体
我的天，你要怎么办？
必须打给我的经纪人
告诉她我不能接这个角色
除非…
除非怎么？
听起来很疯狂
我们可能可以做点…
造型
-像什么？
-我还不知道
随便想想，我在想…
双面胶带和某种午餐肉
我有个派对主题的好主意
用一个红木箱
刻上每个人的名字
在里面放着每个人的出生石
好，好
你来弄
同时，派对就在明天
我们还没有宝客名单
好，我们知道要来的有谁？
有我，你要来吗？
-嘿
-怎么样啊？
我在替乔伊弄点东西
可以搜一下你的冰箱吗？
请便
好，火鸡肉？没有用
起司？没有用
橄榄面包，希望这没用
你在替他做三明治吗？
不，比较像是鸡肉卷
好，我要走了
你们可以继续讨论
要送我什么礼物！
我们要送她礼物？
好吧，看我拿到什么
她的通讯录
我们的宝客名单
你好厉害，你从她皮包拿的？
嗯，还有派对的种子钱
凯西？
罗斯！
好久不见！
上一次我看到你时…
你正搭着帐篷
等待绝地武士的归来
对
所以那天你有看到我
看起来像没看到的样子
-对不起
-没关系，请进
谢谢你让我住在这儿
摩妮卡那儿不错
但她的未婚夫一直瞪着人看
我的天！你学钱德学得真像！
我很会做表情的
等我们熟一点
你也可以学我
好，不！
你的…
热狗好吃吗？
-我吃完了
-感谢上帝
上次见面是我们父母
租下海边小屋那时
记得我按住你
搔你痒直到你哭了？
我们现在大了，不能这么做了
我一直都记得那个夏天
我就是那时长了这些雀斑的
我一直都记得那个夏天…
因为那时我才知道我们是亲戚
你花了那么久才发现？
我是有点反应迟缓
就如我们的孩子也可能会这样子
-嗨
你好吗？好，嗨
谢谢大家来
谢谢，很高兴看到你
-不，谢谢
-好，瑞秋？
-是？
-这些是什么人啊？
我不知道
我打给她本子里的每一个人
这些是在24小时内通知还能来的
有另一个字来形容这种人：输家
我是瑞秋，这是菲比
我是伴娘
-你怎么认识摩妮卡的？
-我是她四年前的会计师
我很想知道
这过去四年是谁替她报税
很好
-摩妮卡何时会到？
-我不知道
借一步说话
-你没告诉她？
-你该通知她的
是你该通知她来的！
我要带蛋糕！
-好，我打电话给她
-要她带蛋糕来！
我们有很多选择
有几个雏型可以试穿
看起来很好
这个有磨菇做的头
这个是意大利香肠做的
-牙签？
-只是撑着等胶水干掉
感谢上帝
这些比较逼真，但会腐烂
这儿，粉红色的鞣皮，很不错
但湿了会缩水
把这个拿走好了
我也做了一个毛的
不过那是给我自己的
不如你去试试这些？
我们就知道哪些有用
谢谢，你真是位好朋友
这真是奇怪透顶
-牙签的？
-是
-你现在在试那个？
-水果卷
-然后呢？
-很好吃
等一下，等一下
冠军出线了！
怎样？哪一个？
笨油灰不再那么笨了！
她是你表妹
如果她知道你脑袋里在想什么
她会以为你有病
她会吗？
倒转一下
是她提议开红酒的
是她把灯光调暗的
是她要租《二十三世纪大逃亡》的…
有史以来最性感的电影
我知道这眼神
不管了，我想要，她想要
我要行动了
你在干什么？
说点机智的
好吧，不必机智的
只要说点什么，说话
什么话都好
我的天，这是有史以来…
最长的沉默！
说什么都不可能让情形更糟…
说点什么！
我很久没做爱了
你真的不该说话的
菲比？瑞秋？是摩妮卡
什么事这么急着找我来呢？
-摩妮卡，我们很抱歉
-为什么？
第一，忘了替你办告别单身女子派对
然后忘了邀请你
你们已经办完了？
我们打电话给你通讯录里每一个人
来了很多人
但花了太多时间找到你
客人都走了
我们想给你一个大惊喜
替你办一个大的告别单身女子派对
现在两个都没了
我们毁了一切
不，等一下，没有毁了一切
你们真的很好心
-其实这样子最好
-什么意思？
现在我可以和我真正喜欢的人
一起共渡我的告别单身女子派对
我收了所有的礼物
而不必和我不喜欢的人说话！
-惊喜
-惊喜，摩妮卡
最酷的是，这个角色是从尼泊尔来的
我全家都是从尼泊尔来的
太好了，我听得差不多了…
我们只需要…
莱斯莉？
-乔伊，这有点怪怪的
-是，没有问题
我完全了解…
你们需要能确定
我没有可怕的疤痕或刺青
不用担心
我没什么要隐藏的
这儿，这就是我
百分之百纯天然
这从来没发生过
凯西，一切都还好吗？
是，谢谢你让我住这儿
没问题
怎么？
说话，随便说什么
约她出去！她不是你表妹！
[MANDARIN-R3]