-嘿
-嗨
-你在做什么？
-我想把沙发搬开
你为什么要那么做？
那样子我就有好位置可以坐了？
-瑞秋，你本来就有好位置坐了
-你的大腿不算
-来吧，帮我把它搬开
-不
-你不要？
-我不要
萝希塔不想移开
对不起，萝希塔，它是…？
就是“不想动的萝希塔”
它只是一张椅子
它有什么大不了的？
它到浴室跟到厨房的距离是一样的…
而且它的角度让你完全
看不到史提夫的闪光
电视机史提夫？
-有问题吗？
-没有
他又知道什么？
来吧，萝希塔
我们这些辣妹得合作才行
你这个臭女人！
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：萝希塔之死
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
嘿，罗斯？
我看过房地产广告版
你看这个
看起来好像爸妈的房子
院子里的树
正前方也有根断掉的树枝
阁楼的窗户…
喔，我的天啊！
阁楼的窗户怎么了？
-我不敢相信他们要把它卖掉
-却没有告诉我们
阁楼的窗户怎么了？
我会买张新椅子赔你，好吗？
我们马上到店里去
帮你买一张新椅子
她还尸骨未寒
萝希塔不希望你继续过你的日子吗？
我是说她永远
把你的幸福放在第一顺位
没错
我不敢相信
我们得跟小时候的家说再见
天啊，有个陌生人
就要搬进我的房间里
十五年来，他们把你房间
弄得跟神龛差不多
现在一切都该落幕了
他们也保留你房间有一阵子
拜托，我搬出来二十分钟后
爸就把我的房间变成健身房
我很怀疑，一张日光浴椅
跟一堆维多利亚秘密的目录？
那不是健身房
-别这样，你知道他们爱你
-就跟他们爱你一样？
我没出生前，他们以为她不会生
那不是我的错
我讨厌今年
今年有什么不对的？
现在已经是二月
我只接到两个按摩客人…
而且他们给小费都给得很吝啬
你是指我跟罗斯
喔，没错
如果你需要钱…
我大学的朋友
做电话行销赚了不少钱
它一定比上次
我做的电话行销工作还棒
或许我不必常常说“打我屁股吧”
什么？
对，你从来没打过那种电话
这真的很简单，你只要照着稿子念…
试着多卖一点碳粉
好吧，我办得到
对了，我喜欢我的办公室
-我们为什么不来练习一下？
-好吧
好了
嗨，我是帝国办公室文具公司的菲比
-请问总务部经理在吗？
-我就是总务部经理
我想跟你谈谈买碳粉的事
我们不需要碳粉
好吧，抱歉打扰你了，再见
你说的对，这真的很容易
好吧，那通电话哪里不对劲呢？
好吧
我没有恶意，但你的态度真的很不好
他们永远都会说
他们不需要碳粉，没关系
不管他们说什么
你都会在稿子里找到标准解答
我想你准备好要卖碳粉了
-你还有问题吗？
-没有了
等一下，对了，我的确有一个问题
什么是碳粉？
乔伊？
原封未动？
啤酒还是冰的
这里一定发生了很可怕的事
喔，不…
史提夫，我没来过这里
-爸？
-我在这里！
-嘿
-嗨
感觉上好像以前你们
跑来这里看我工作的时候
我们不敢相信你们要卖掉房子
也该让新的家庭
在这里开始他们的新生活了
我希望在支票兑现前
他们不会发现…
地基有裂痕，天花板的石棉瓦破了
我们快把东西拿一拿，离开这里吧
-抱歉我们不能收藏你们的东西
-没关系
我等不及要再看到那些东西了
我不知道这里放了什么
但阁楼上有六，七箱简易烘焙烤箱
我以前最喜欢玩开餐厅的游戏了
但你最爱的还是“吃面粉糊”
你不能要求小孩子
等着电灯泡把饼干烤好
我想你的箱子应该都在这里
太棒了
嘿…
这是谁的烟？
我不知道
一定是你妈的
但求求你别去质问她
我来把烟丢掉
酷啊！爸，是我的成绩单！
嘿，快来看看
数学“优等”，自然“优等”
历史“优等”，体育…
我的磨石机！
-惨了
-怎么了？
你知道每年春天车库都会淹水吗？
你要怎么把房子卖掉？
我想我不小心拿摩妮卡的箱子…
来挡水，免得保时捷进了水
喔，不，爸，爸？
搞什么…
喔，天啊，一切都毁了！
爸，她一定会崩溃的
你该不会是偷偷在抽烟吧？
不
是你妈在抽烟
嗨，我是帝国办公室文具公司的菲比
请问总务部经理在吗？
厄尔，谢谢
嗨，厄尔，我是帝国办公室
文具公司的菲比
我想跟你谈谈买碳粉的事
我不需要碳粉
我知道了，但是听了我们的价格
大家都会想买碳粉
我不要
能请问你为什么吗？
你想知道为什么？
我真的很想
好吧
我不需要碳粉…
因为我就要自杀了
那是因为你的碳粉用完了吗？
好吧，今天我不需要碳粉
谢谢你，再见
等一下！我不能让你挂电话
请你跟我说话
喔…
今天我只需要做一件事
（今天的工作
自杀）
我猜我能把它延期一下吧
好吧，你为什么要自杀？
十年来，我一直在做…
这份没有意义又没有前途的工作…
办公室里的人根本不知道我的存在
钱德？
你说什么？
听着…
我相信他们都知道你的存在
是吗？我在一个小房间工作…
四周都是人
我已经跟你谈了五分钟
我要自杀的问题…
没有人抬头起来看我一眼，等一下
嘿，大伙们…
我要自杀了
他们不理我
好漂亮的椅子
好了，如果有人问起…
你的名字就叫萝希塔
可怜的小东西，她是英年早逝
乔伊，新椅子一小时内就会送来
或许我们该把萝希塔搬出去
开始疗伤止痛
好吧，我猜你说的对
她好了！
-那太奇怪了
-不，一点都不奇怪
这是奇迹！
这不是奇迹
我相信这一定有合理的解释
没错，只要你的心地纯正
奇迹一定会发生
她会了解的，我不是故意的
爸，对她来说那并不重要
你看，我的箱子完全没事
她的东西都…
长出新的东西了
就是这样的事…
让她认为你们爱我更胜于爱她
天啊，她真的那么认为？
-你能怪她吗？
-我不知道
或许我们在潜意识里
是偏爱你的，你是个奇迹
-医生说你妈没办法…
-我不想听
-真的吗？
-现在不想
摩妮卡来这里找回忆
该死，我们得给她一些回忆
好吧，拿…
把空箱子拿过来
我们拿一些我的东西…
放在这些箱子里
只要能骗过她的就行
譬如说这个，这可能是她做的
-这可能是她的
-没错
现在是告诉我那个“医学奇迹”
的适当时机了
我好高兴我能把这张椅子
留下来给自己用
对，我也是
你知道这张椅子的头垫上
还附了喇叭吗？
-不，真的吗？
-没错
你可以把它跟电视机接在一起
还可以听收音机
我的椅子有自疗的功能
好吧，我们别提
办公室的同事了，好吗？
一定有人值得你留恋
你的家人跟朋友呢？
或许你有女朋友？
是啊
喔，抱歉，你的男朋友呢？
好了，我应该…
去做我想做的事了
再见
我还没有说完！你休想挂我电话！
新来的女同事真的有一套
哪些箱子是我的？
-你的箱子在这里
-好吧
着色簿
你喜欢那个玩意
你去哪里都会…
都会带着那本着色簿
真的吗？
看起来我老是没办法
把颜色涂在线里
不
哇，你看这个
我不敢相信以前我穿得下这件T恤
（暴龙
罗斯）
喔，这是你的
我不知道它怎么会跑到那里去
嘿，这不是我的东西
罗斯，这些是你的箱子
我的箱子在哪里？
车库淹水，甜心
你的箱子都进了水，对不起
只有我的箱子进水了？
恐怕是那样的
为什么罗斯的东西都没坏？
我用你的箱子挡水来保护我的保时捷
罗斯的东西都没事
但我什么回忆都没有了…
只为了你不希望
你的汽车底盘碰到水？
水里有树叶、泥巴跟杂物
我不敢相信！
去他的，我要抽根烟
-嘿，钱德
-嘿
你要不要试试看一张可以平躺…
有滚轮按摩功能…
头垫还附了喇叭的椅子？
我试过很多次…
但他们已经不再让我走进他们店里
如果我说你可以到我家试坐一下呢？
你是说…
你买了那张让其他椅子
都变成废物的椅子？
那张《椅子杂志》封为
“年度最佳椅子”的椅子？
我刚刚买了…
懒男孩E倾斜3000型
喔，那真的是太棒了！太帅了！
你为什么会买下它？
说来话长，但我弄坏了乔伊的椅子…
哇…你弄坏了乔伊的椅子？
我以为是我干的
所以我用我的椅子跟它调包
所以它才会完全没事！
你以为是妖精把它修好的？
不
是天使干的
我要把我的椅子拿回来
喔，看起来它根本没有自疗功能！
我猜这张椅子是我的了
乔伊，你弄坏了我的椅子！
你的椅子？
他以为他把它弄坏了
所以他调换了椅子
奇迹根本不存在？
没错，乔伊，奇迹不存在
喔，不！这真的是太糟糕了！
我的信念被击垮了，我很高兴
这张新椅子能陪我走过这一切
请问厄尔在哪里？他是总务部经理
我不认识厄尔
我在这里！
厄尔？
我是菲比
菲比？
卖碳粉的小姐？
听着，你不能自杀
我很感激你赶过来…
不，我不能让你那么做
-为什么？
-因为命运让我今天打电话给你
我还以为你是打电话来卖碳粉
好好想一想，好吗？
这根本不是我的正职
我第一天上班就第一个打电话给你
其他人可能会挂掉电话
但我不会那么做…
因为我了解这种事
-我妈是自杀的
-真的吗？
-她怎么自杀的？
-我绝不会教你
你看不出来…
这些都是注定好的
所以我才会来阻止你自杀？
-这不是巧合吗？
-不，这是命中注定
它看起来不像是命中注定
喔，好吧
好吧，有件事很奇怪
我妈妈也是总务部经理
事实上我是办公室经理
我的天啊！她也是！
还有这个，好吧
你是厄尔，对吧？她叫做普厄儿
普…厄尔
还有别的证据吗？
当然有
你是哪里人？
-费城
-喔，我的天啊，她也是！
我都起鸡皮疙瘩了
-真的吗？
-我穿太多了，而且这里很热
或许这些混蛋不在乎你…
但宇宙在乎你，那才是最重要的
你们听到了吗？
我不需要你们在乎我…
因为宇宙在乎我
整个宇宙在乎我！
我真的希望他们能在乎我一下
喔，这真的是太可怕了
所有的东西都毁了
你看这个
它一定很重要我才会保存它
现在我看不出来它是什么东西
它还软软的
你觉得它是什么呢？
我想它是老鼠
-你还好吗？甜心
-你觉得呢？
你毁了我的童年回忆…
你们爱罗斯比爱我多
我刚刚还拿死了的老鼠碰我的脸
甜心，我们爱你就像我们爱罗斯
箱子的事我很抱歉…
也许我永远没办法补偿你…
但这是个开始
-这是什么？
-我的保时捷的钥匙
你的保时捷的钥匙
什么？！
我一直想把它卖掉
有天我在车子看到自己的倒影
你妈说的对，我看起来像个瘪三
你要把它送给我？你一定是在开玩笑
等一下
几箱蠢东西湿掉了
她就可以拿到保时捷？
-我们去兜个风吧
-太帅了！
我呢？我是医学奇迹！
嘿，你们都在
你们看到钱德的椅子了吗？
乔伊把它弄坏了，于是他把它丢了
你在开玩笑吗？我得到了保时捷
而且巴卡兰格被丢掉了？
这是有史以来最棒的一天