你知道再四个星期
我们就要结婚了吗？
四个星期，宝贝，四个星期！
你知道每星期你都更大声吗？
还有这么多事要做！
你写好你的婚誓了吗？
我想我会去买
“派得，我要买婚誓”
你知道讲到婚礼的事
我是没有幽默感的
-是，你写了你的吗？
-不，我知道我要说什么
你会不会刚好知道
我要讲什么？
现在来做，不会那么难的
说你心里想的
看她写得多快，她一定爱我
比我爱她多！
我有什么问题？
不要打开那扇门
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：婚誓
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
“摩妮卡，没有字…”
没有字！不应该这么难的！
你做过这事
你的婚誓里说什么？
对凯洛，我答应直到我死
不再爱另一个女人
她没有这样答应我
我真悲哀，摩妮卡知道要讲什么
看她下笔如飞的样子
什么紧急大事？
帮我忙，我需要写我的婚誓
可是我只有这些
我喜欢你穿婚纱的图划
除了你的胸部看来有点小
那些是我的眼睛！
-那是我的胸部
-是，好吧
何不从简单的开始，像是：
“摩妮卡，第一次见到你
我就知道我爱你”
我不确定我能这么说
各位，这是钱德
我是罗斯的小妹
是
好，也许这样起头：
钱德，即使在我们还是朋友时…
一部份的我一直知道我要更多
好吧，有一场核子浩劫
我是地球上最后一个男人
你会和我约会吗？
婚誓里可以说谎吗？
也许那时你不谈你的感情
说些他教会你的事，像是…
或是你教会他的事
大家都知道基本的性感带
有1，2，3…
4，5…
6和7
有7个？
-那算是一个吗？
-蛮重要的
我是倒着看的
有时候这样也有帮助的
好，现在，由1开始…
一个2，一个123…
一个3，一个5…
一个4，一个32…
2，一个246
246，4，2…
2，47…
57，67…
7，7…
7，7，7，7，7…
7！
我知道了！这样如何：
“摩妮卡，回顾我们在一起的时间…”
-然后？
-不能全部都要我做
回顾你们在一起的时间
看，双胞胎！
不公平！我连一个都没有
为什么他们有两个？
-你会有一个的
-是啊，什么时候？
这样吧
当我们40的时候，如果我们
都没结婚，我们俩来生一个如何？
我为什么会40岁还没结婚？
不，不，我是说假设这样
假设这样
我为什么会40岁还没结婚？
不，不
怎么着？真的，我是有什么
基本上不能结婚的地方吗？
怎么样？
我的老天
这个降落伞是一个背包！
今天我要结婚了！
他知道我在这儿吗？
算你尽力
等一下，等一下，等一下，等一下
摩妮卡…
-没有用的
-我保证这有用
你真棒！我爱你
什么？
没事！我说，你真棒
然后就没说话了
-你说你爱我！我不能相信
-不，我没有
-有，你有
-没有，我没有！
-你爱我！
-不，我不！
停！停！
我在想，如果我在这里打开东西呢？
你的东西都会在这里
那…
如果我的东西都在这里的话？
你会一直来来往往的
没什么道理
好
如果我们住在一起
你了解我在说什么？
你希望这是一个惊喜
我的天！
钱德…
我这一生…
从没想过我会这么幸运…
能爱上我最好的…
我最好的…
-女生不这么做是有原因的！
-好，好，我来
我想…
我做得到
我以为…
我说什么和在哪里说很重要
但我发现唯一重要的是你…
你使我比我能想像的更快乐
如果你愿意…
我要用这一生
来让你有同样感觉
摩妮卡？
嫁给我好吗？
好
我们可以进来了吗？
我们要死了！
进来！进来！
-我们订婚了！
-好！
-嗨
-你们在干嘛？
帮钱德写他的婚誓
但被他踢出来了…
因为乔伊一直做不恰当的建议
“摩妮卡，我爱你的美臀”
有什么不恰当？
摩妮卡写得怎么样？
这样说吧，幸好她有一个美臀
因为她不太会写
真不能相信再四个星期
他们就要结婚了！
希望他们的婚姻成功
10个里面有9个以离婚收场
菲比，没有的事
是啊，你说的对，你太太们好吗？
真不能相信他们在一起3年了
那么久了？
感觉没那么久
因为他们瞒了我们很久
是我，进来了
我今天辛苦了一整天
-我要去买炸鸡，你要不要？
-不，谢了，不要炸鸡，再见
你还好吧？抱歉，他不肯离开
一直问要不要炸鸡
炸鸡？
我可以来点炸鸡
乔伊！
我想要三块鸡，沙拉
豆子，还有可乐
健怡可乐
-我不知道他们为什么不告诉我们
-好像我们不会认同似的
你？和你？
你不能说，没有人知道
怎么？何时？
-在伦敦发生的
-在伦敦？！
我们没告诉任何人
不希望把它变成大事
可是这是大事！
-我一定要告诉人
-不，不要！
-你不能
-拜托！
我们不想面对告诉大家之后的事
答应我你不会说
好！
等不及要和你在一起了，我告诉
瑞秋我要洗几个小时的衣服
洗衣服？是我的新昵称吗？
你知道你的昵称是什么，大…
看，是摩妮卡和钱德
嘿！嘿，你们两个！嘿！
钱德和摩妮卡！
我的天！
-钱德和摩妮卡！
-我的天！
-我的眼睛！我的眼睛！
-菲比！菲比！
-没事的！没事的！
-不！他们在亲热！
我知道！我知道！
-你知道？
-对，我知道！
乔伊知道，但罗斯不知道
你得停止尖叫！
-怎么样啊？
-嗨！
什么？什么？
老天！我们好兴奋
你可能会搬来这儿！
-事实上，看起来不错
-看来很不错！
过来这里！来！
他们知道你知道
但他们不知道瑞秋知道？
对，但你知道吗？
谁知道什么并不重要
现在有足够的人知道了
就可以告诉他们我们知道
谎言，秘密终于可以结束了
或者我们不要告诉他们我们知道
我们可以找点小乐子
好，该走了，如果想赶上电影的话
-再见
再见，钱德，我已经开始想你了
你看到了吗？
她很不恰当地捏我一下？
我看到了
你现在相信她喜欢上我了吧？
我的天！
我的天，她知道我们的事！
-菲比知道我们的事！
-我没有告诉她们
她们？谁是她们？
菲比和乔伊
乔伊！
还有瑞秋
我本来要告诉你们的
可是她们要我答应不说
她们以为他们很厉害，玩我们！
可是，他们不知道
我们知道他们知道
-所以…
-对！
玩人的变成被玩的！
我的天，他要我过去
摸他的二头肌还有别的！
你开玩笑？
我不相信他会对摩妮卡这样…
乔伊？他们知道我们知道了吗？
-不
-乔伊！
-他们知道你们知道
-我就知道！
不能相信这两个人！
他们以为可以玩我们？
他们想要玩我们？
他们不知道我们知道
他们知道我们知道
乔伊，你什么也不能说
即使我想说也不知道要怎么说
这完全失控了！
她要我替她抹乳液！
她说大话！
她没有退缩，她像这样：
他没有退缩，他去拿乳液了
你们还没玩完吗？
菲比早点攻破钱德
这事就早一点完全公开
-我喜欢
-好
好，给他看你的内衣
他最怕内衣，他不会解内衣
哇！你没拉掉任何扣子
这不是第一次
回去那儿
勾引她直到解决她
好，给我一秒钟
-你清理了这儿？
-当然
你要走了？
除非你一起来，爱人
这是我的内衣
非常非常的好看
过来
我非常开心我们要上床了
你应该开心的，我的柔软度很好
-我现在要吻你了
-如果我没先吻你的话
我想我们除了接吻
没有别的事可做了
来了
我们的初吻
-好，好，好，好，你赢了！
-哈！
-我不能和你上床
-为什么不？
-因为我爱摩妮卡
-你什么？
爱她！对，我爱她！
我爱她！
我爱你，摩妮卡
我也爱你，钱德
我以为你们两个只是上床
我不知道你们恋爱了
就是这样，结束了
大家都知道了
-其实，罗斯还不知道
-请大家还不要告诉他
不
你在干什么？
放开我妹！
朋友要结婚了
很多事会改变的
你想会不一样吗？
怎么能不变呢？
他们很快会有小孩…
会和其他有孩子的夫妇在一起
也许他们会搬离城市…
到某个靠近富豪车商的地方
事情会变的
我不要他们搬到
卖富豪车的地方
乔伊，会没事的
抱歉，我只是…
我希望能像以前一样
这个光着身子的小孩是谁？
这个光着身子的小孩是我
你看看这小东西
是啊
是，好，那是我的小鸡鸡
我们现在可以做大人了吗？
-这些是谁？
-问倒我了
那中间的是奶奶
-哇
-我看看
“我和在爪哇乔店里的那一群”
摩妮卡，你很像你祖母
那时她几岁？
我看看，1939
对，24，25
看来很快乐的一群
看，看，看！
我找到摩妮卡光着身子的
我看
不，这还是我
-嘿，大伙儿
-怎么样啊？
我们刚刚提到…
你们要结婚了，非常的好
对，你们会买一台富豪
如果你们真的要那样
你们真好
-我们都写完了婚誓
-可以看吗？
只要我不看到钱德的
他不看到我的就好
好美
好好笑！很好！
摩妮卡，你嫁给我好吗？
什么？我不懂
是呦！
-这太爆笑了！
-钱德！
甜心，别担心
我们会让你的好笑一点
你们觉得如何？
-老兄…
-我从没见过这样的爱
-你真的喜欢？
-老兄！
你怎么写出来的？
我偷了摩妮卡的
改成我的名字
-你不能这么做！
-如果他先讲的话就可以！
[MANDARIN-R3]