-怎么了？
-搭地铁时有人舔我的脖子
威利还活着
-你们在做什么？
-我妈打电话来
他们要登报通知亲友
我们要订婚了
-我们在找一张很漂亮的合照
-恐怕那是不可能的事
我们合拍了很多不错的照片
不，你照的很好
但你旁边的男人是这样的
天啊，他就是在自由女神像旁
跟你合照的怪胎
我不知道这是怎么一回事
我就没办法好好照相
这一张很不错
-对，那一张没有我
-没错，但我全身晒得黑亮
你们为什么不请专业摄影师
帮你们拍照呢？
那是个好点子
我敢说他们一定有大风扇
那的确很棒，真的那么做的话
钱德应该看起来不会这么蠢
-钱德，你觉得呢？
-没问题，但我不去
“我”会去
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：订婚照
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
兄弟，那一记反手投篮帅呆了
-那些三分球呢？
-棒到不行
这次也是就差这么一点
那些家伙就答应让我们上场了
你们看
菲比在跟咖啡厅帅哥说话
你叫他“咖啡厅帅哥”吗？
我们叫他“边尿边哼歌先生”
对，我们叫罗斯
“浴室里的思考家”
大伙们，边尿边哼歌先生
刚刚约我出去
-我以为他结婚了
-没错，但他正在办离婚
罗斯，或许你认识他
这又不是俱乐部
如果他正在办离婚
你觉得跟他约会适当吗？
-离婚男人不是坏男人
-他们把那句话印在俱乐部的纸巾上
-我得回去上班了
-你还可以休息半小时
我的助理泰格午餐时间时
会在办公室做仰卧起坐
我真的快被他迷死了
你在暗恋他
为什么还要雇用他？
-你知道你不能跟他约会，对吧？
-对，我知道
我们开玩笑说
因为我们常常在一起…
他应该叫我“工作上的太太”
很快地他就可以叫你
“那个被开除的女人”
我不会被开除
因为我不会采取行动
你不会介意
他跟别人约会吧？
怎么了？他有吗？他有，对吧？
他跟行销部那个荡妇约会
或许我该成立
一个离婚男子俱乐部
兄弟，那太惨了
我会在后院设一个篮球场
我能下场打球吗？
你今天不做仰卧起坐吗？泰格
-我刚刚做完
-再做十下吧
什么？
我午餐喝了酒
-成本报告送过来了吗？
-我昨晚就已经归档了
麻烦你帮我影印四份
-没问题
-太棒了，谢谢你
-嗨，瑞秋
-嗨，梅丽莎，有什么事吗？
我正好要去血拼
买些东西放进我的背包里
水果干，速食麦片
大概就是那一类的东西
-有什么事吗？
-泰格在吗？
他不在，怎么了？
我要来问他
今晚要不要跟我出去
真的吗？
你喜欢泰格，对吧？
我们一直都在眉来眼去的…
但我希望今晚
事情能有点进展
别猴急，梅丽莎
这里不是更衣室
但我记得他说过
今晚他已经有约了
-不
-没错
好吧，快回去工作
那不是泰格的背包吗？
我不想当办公室的臭女人
但我会打电话给你主管
太棒了，非常不错，摩妮卡
好了，钱德
你能笑一个吗？
好吧
-对不起，那张椅子很不舒服吗？
-不，是我很不舒服
钱德，我知道你办得到
你笑起来很帅
-是吗？
-没错
或许你不必笑
我们来试试别的点子
-试着表现出性感的样子
-好吧
还是不要吧
乔伊，你在这里做什么？
我要在街底试镜
结果酱汁沾到衣服上了
-你有多余的衬衫吗？
-当然有
拿去吧
太棒了
你有除了劳夫罗兰外
其他品牌的衣服吗？
应该没有，乔伊
我猜这件应该可以
-你今晚要做什么？
-没事，怎么了？
你要不要带我的助理泰格
出去玩？我付钱
要我跟男人出去约会
可得付我一大笔钱
我不是要你跟他约会
真的吗？因为我真的很缺钱
他刚搬到这里来
我知道他没有男性朋友
带他去看球赛或做别的事
我会非常感激你
-好的，没问题
-谢谢你
是甜甜圈
我知道，我们来试试看…
出神的表情
凝视我们的未来
想想我们的婚姻跟以后的日子
钱德，你的脸到底是怎么了？
这张照片应该要表达
“盖勒和宝府喜事”的…
不是“英勇女市民
救了快淹死的混蛋”
嘿，别笑他
这个快淹死的混蛋是我的
对了，就是这样
快拍下来
（中央公园咖啡厅）
我喜欢这一张
它似乎是在说：“我爱你
所以我要杀了你”
不会全部都那么糟糕啦
找那张你装出
睡眼朦胧的照片
我找到了
我的天啊
这就是我睡眼朦胧的样子？
你为什么要跟我同床共枕？
你真的想提这件事情吗？
-我真的玩得很开心
-我也是
很抱歉地铁里那个家伙
舔了你的脖子
不，没关系，他是我们的朋友
恕我放肆…
但我有明天
国际标准舞总决赛的门票
对，我…
我没有看准决赛
我想我会看不懂
我知道那真的很无聊
但这些票是我的老板…
喔，不，我的天啊
好了，别大惊小怪，我去就是
是我的前妻惠特妮
我现在没办法面对她
那个女人疯了
好吧，我知道，等一下
-嘿，罗斯
-什么事？
凯尔的前妻惠特妮就在外面
你可以把她诱开
让我们脱身吗？
什么？不
好吧，但我有两张
国际标准舞总决赛的门票
我想还是不要吧，菲比
好吧，我愿意
-但那只是因为你是我的朋友
-好吧
嗨，大舞王
我要拿回我的钥匙
-我没拿
-钥匙就那里
好吧，大侦探福尔摩斯
对不起
但你最好快点离开，菲比
我只是要谢谢你
帮我们诱开凯尔的前妻
别客气，待会再谈
-嗨，惠特妮
-嗨，罗斯
-你准备好要去吃早餐了吗？
-是的
凯尔的前妻？你应该要诱开她
不是跟她约会
你能不能等我一下？
我得跟这个女人谈一谈…
而且，她没有在这里过夜
-没问题
-好吧
我的确诱开她了
后来我们玩得很开心，好吗？
你们一起去看标准舞比赛？
对，那时我们发现
事实上我们都酷呆了
听着，凯尔告诉我
她有些很差劲的缺点
-譬如说呢？
-譬如说她很无情…
她喜欢吹毛求疵…
她会不经过你的同意
把房间漆成很明亮的颜色
好吧
她还会把性当成武器
谢谢你的警告
吃早餐时我会注意
油漆跟性武器
-你还是要跟她约会？
-对
你没有听到
刚刚我说的话吗？
菲比，少来了
你的消息来源有问题
她的前夫当然会那么说
请你离开了啦
听我说，她疯了
你的门没有隔音功能
看到了吧？她就是爱挑剔
-早安
-嗨，泰格
-昨晚你跟乔伊玩得开心吗？
-对，我们去看尼克队比赛
那真的太棒了
然后我们去酒吧玩
他帮我们泡上好多女人
女人？你是说老女人？
有点老，大概三十岁
我以前没办法
在酒吧里跟女人聊天…
但昨晚我就拿到了
二十个电话号码
那真的是太棒了
乔伊真的教会你一些事
没错
你好吗？
看吧？那个笑容非常灿烂
放轻松，自然一点
现在假装我手上拿了照相机
-你的笑容变了
-我控制不了自己
你想知道
我都是怎么拍沙龙照的吗？
你跟我借钱？
对，好吧，首先
你得装出自然的样子
我都是这么做的，我会低头
低头，继续低头
然后抬头
看到没？现在你来试试看
低头，低头，继续低头
你的鞋子上为什么会有果酱？
我吃了甜甜圈
听说昨晚你跟泰格玩得很开心
对，那家伙还不错
对，你很高兴教他怎么当“乔伊”
-什么？
-你知道的，泡马子
你没办法教别人怎么泡马子
所以我跟钱德出去
老是泡不到马子
我在这里耶
你能不能别再跟他一起出去？
就是你跟他一起去泡马子…
我知道他是我的助理
我不能跟他约会
但这真的让我很困扰，好吗？
不，你不能抢走他
我终于找到一个
可以跟我一起去泡马子的拍档
我还在这里耶
至少你可以跟他谈一谈…
告诉他跟一大堆女人约会
既空虚又得不到满足
什么？
在我结束对他的暗恋之前
我不要他跟任何人约会
我会忘记他的
我并不爱他
那只是肉体上的吸引力
我常常这样暗恋男人
刚认识你时我就暗恋过你
我知道，摩妮卡跟我说过
我们刚认识时
你暗恋过我吗？
对，有啊
难道你们就是看不到我吗？
你能跟他谈谈吗？
-我不知道，瑞秋
-我会送你十件劳夫罗兰的衬衫
一件
不，十件，你说十件
你不能反悔
你有事要跟我谈？
我不知道
你拿了东西来给我吗？
对，这是瑞秋要给你的
十件，好吧
泰格，跟太多女人约会
是不好的
-真的吗？
-对你来说是的
-嘿，你来了
-我来了
-你没事吧？
-没事，乔伊说我需要放轻松
他给我吃抗组胺药
什么？
我搭地铁时睡着了
结果到了布鲁克林
布鲁克林好远
你在想什么？
别担心
因为现在我知道要怎么拍照了
好了，看吧，低头
低头
-钱德
-什么事？
-嗨
你跟疯婆子还好吧？
她把你的兔子拿去煮了吗？
听着，你只听到片面之词，好吗？
还有，她拿了三十份
油漆样本给凯尔看…
之后她才动手漆房间
他对每一份样本的反应是
“我一点都不在乎”
或许她该少花点时间在装璜上…
多花一点时间在卧室里
我想我们不会
有那样的问题…
但或许那是因为
我不会吝于付出感情
你认为他吝于付出感情？
我想有那个可能
如果她没有…
每晚把公事带回家做
或许他就不会那样子
你得原谅她
知道该怎么面对她的生活
她的确知道
她在1997年除夕做了什么
我就知道你会那么说
那是三年前的事
她一再地道歉
你还想怎么样？
我们要找回六年的时光
我们也是
很抱歉让你们看这一幕
-早安，瑞秋
-嗨
昨晚你做了什么？
-我跟乔伊出去
-是吗？
你们又去泡妞了？
不，我们坐下来长谈
我想我不会
再去酒吧泡女人了
我没想到你会那么说
那不是真正的我
我一直都很快乐，当…
我为什么要告诉你这件事？
-你不会关心这种事
-不，我很关心
刚刚你说
“我一直都很快乐，当…”
当我谈恋爱时
-我喜欢女朋友陪在身边
-真的吗？
我可以好好宠爱她
宠爱？
我要问你一件事
你相信我们都在寻找另一半吗？
我开始相信了
如果那个人已经出现在你的生命中
你应该努力去争取吗？
对，当然
好吧，那么我就安心了
-我要跟我前女友复合
-我愿意
什么？
喂？
我应该会谈上一阵子，对不起
对
我的天啊
对不起，吵到你了吗？
说到在床上很自私
惠特妮还好吗？
或许她不必在床上很自私…
如果另一个人知道
哪里是哪里
他的确知道
大部份啦
嘿，太好了，你们两个都在
我们得谈一谈
-你们两个在一起？
-怎么了？
昨晚我到凯尔家
拿一些东西…
我们回忆了一些往事
几乎谈了一整个晚上…
我们明白
我们会这么气对方…
是因为我们还对彼此有感觉
所以…
喔，快说吧，凯尔
我们要再试一次
你不是说她爱抱怨
常常要人注意她吗？
我会努力调整自己
对，因为你很善变
你知道的，他会边尿边哼歌
-我知道
-所以他都尿不准，但那不重要
我们很抱歉
没关系，我们不需要你们
我已经忘了这件事
对，我根本一点都不在乎
我们得走了
对不起
菲比，你没有看错她
她的确试图把性当成武器
我的背真的好痛
他做其他事时，也会哼歌
没有他们，我们能过得更好
就算他们再分手，千万别让他
加入你的伤心男子俱乐部
-是离婚男人俱乐部
-有什么不一样呢
大家快来看
-我妈把报纸寄给我
-我们来瞧瞧
-看起来不错
-你们看起来很配
-对，我们是天生一对
-一点都没错
好吧
想像一下我们的孩子会是什么模样
我们不必想像
我要娶她
走着瞧吧
[MANDARIN-R3]