大伙们，你们一定不会相信！
-我刚刚跟我的经纪人谈过…
-我的天啊！
对不起，太快了，你说吧
我因为《我们的日子》被提名！
-这真的是太好了！
-恭喜你！
我不敢相信你获得艾美奖提名！
-肥皂剧文摘奖？
-不，我被提名“肥皂奖”
那是你乱编的吗？
不，它是真的
这个奖从1998年开始颁发
嘿，瑞秋！我被提名肥皂奖了！
我的天啊！
天啊！那是排名第三的肥皂剧大奖！
谢谢！我猜我们知道
我该带谁参加颁奖典礼！
别跟我开这种玩笑！
所有明星都会去吗？
很多人都说他们会去
-我不能去，我一定会太紧张！
-那就换我去吧
你要结婚了，这个机会是我的
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：乔伊的肥皂奖
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
恩斯特穆伯拉特假设
迅猛龙受到威胁时…
他会把颈部肌肉张开
发出尖锐的叫声…
将敌人吓跑
路易斯，什么事？
他是怎么叫的？
他会发出尖锐吵杂的声音
那到底是什么样子？
我们并不确定
但我想，应该是这样的：
当然，这只是种猜测
好了，今天的课上到这里
摩斯，我能跟你谈谈吗？
什么事？教授
我得跟你谈谈你的期中考成绩
-恐怕我得把你当掉
-为什么？
你得答中百分之六十才能过关
-我的分数是多少？
-七
那不是很好
不，那糟透了，奈德
到底发生了什么事？
或许你可以饶我一次，我恋爱了
抱歉，但那真的不是我的问题
我爱上了你
那好像跟我有一点关系
所以我才会考那么烂
我没办法专心上课
你站在讲台上讲课的时候…
表情是那么地严肃…
你看起来好帅
当你穿着紧身套头毛衣时…
我是你的老师，对不起
你是学生
而且我喜欢女人
虽然有人在椅背上写了一些话
吧台那个男人在看你
真的吗？
-我的天啊，他真的好帅！
-去吧
菲比，我订婚了
我建议你去问他的
电话号码，以防万一
说不定钱德发生意外
丧失了性能力…
他要你找个爱人
满足他无法满足你的那个部份
我能跟你说句话吗？
我真的受宠若惊，但我订婚了
这真的是很难启齿
事实上，我想跟你朋友说话
你应该觉得丢脸
-我以为你知道我在看你
-我知道，但那真的很好玩
“得奖的是…乔伊崔比亚尼”
我真的没想到我会得奖…
我没有准备演讲稿…
我要谢谢我的父母
他们一直支持着我…
我还要谢谢我的朋友
钱德，摩妮卡，菲比，瑞秋…
-我排在第四个？
-天啊！
看看你，拿着你的枫糖奖！
拜托你不要告诉别人这件事
那没有什么大不了的
我也会拿着洗发精的瓶子那么做
-真的吗？
-没错
-你假装自己得了什么奖？
-葛莱美奖
我是最佳新进艺人
肥皂奖的人今天打电话给我
我还得上台颁奖
所以就算你没得奖
你也有机会上台
-你以为我不会得奖？
-你当然会得奖
但最受欢迎死而复生奖？
那个奖的竞争很激烈
你要跟一个火葬了之后
还能活过来的人竞争
不，我知道或许我不会得奖
但那只是…
我从来没有被提名过
我真的很想得奖
或许你会得奖
但你应该开始练习
你的“运动家精神”表情
当摄影机拍到你时
你得表现出失望的样子
但也得表现出对方是
实至名归的表情，就像这样：
你知道吗？
-你也假装自己没得到葛莱美奖？
-不，我是葛莱美奖的常胜军
-嘿！
-你跟杰克约会还顺利吗？
太棒了，我们一直注视着彼此
每隔一阵子他就会靠过来
摸我的头发跟脖子
住手，你害得我好痒
我只能想他要吻我了吗？
-他吻了你吗？
-我是个淑女，绝不会泄露那种事
但这个吻痕说明了一切
好了，我知道了
我真的好喜欢他
感觉上像是我今天喝了十杯酒
我只喝了六杯
我第一次跟钱德约会后
再也没有那样的感觉
-我永远都不会再有那样的感觉
-你的口气跟男人一模一样
不，男人会说：“我永远
都不能再跟别人上床”
我永远都不能再跟别人上床！
我一直忙着筹备婚礼
完全忘了我要放弃什么
我再也不会有初吻
你会有最后的吻别
我能问你一件事吗？
有男人喜欢过你吗？
那就是你要帮我打领带的原因？
我班上的学生说他爱上我了
哇！
-哇什么？
-罗斯有男朋友了
我没有男朋友
我班上有个男学生暗恋我
-真的吗？
-对
去年是伊莉莎白，现在是这个孩子…
这是怎么一回事？我散发出…
性感教授的气质吗？
现在看起来不像
重点是我的天生丽质
让他期中考被当掉
我为那个孩子感到难过
我也曾经暗恋过老师，那真的很难受
我没办法专心上课
每次他看着我时，我都会脸红
你还记得十九岁时的恋爱滋味吧
-我可以放他一马
-太棒了
-你怎么忘记那个老师的？
-我没有，我跟他上床了
问题解决了
-再见，菲比
-好的，再见
-再见
我们在门边说再见
不想炫耀我们的新恋情
没关系，你不必顾忌我
我已经想过了，你知道吗？
我可以接受没有心动感觉的生活
-我已经开始想你了！
-我也会想你！
那真的太棒了
但我不会拿我的幸福跟你交换
我会一辈子跟钱德相守
那让我觉得幸福
快坐下，我们正在谈
我们的关系有多深厚…
是那么地有意义
真的是那样，你觉得呢？
喔，一点都没错
拉一下我的手指
-最受欢迎死而复生男演员…
-轮到我了！
-你的演讲稿带了吗？
-带了
运动家精神表情练习好了吗？
记住，如果你得奖了，你得抱我
我能捏你的屁股吗？
在电视上吗？
可以！
在最受欢迎死而复生
男演员奖方面被提名的有：
约翰惠勒，《总医院》
盖文葛拉罕，《年少轻狂》
唐肯哈灵顿，《热情》
乔伊崔比亚尼，《我们的日子》
得奖的是：
盖文葛拉罕，《年少轻狂》
搞什么…？！
颁发最受欢迎女配角奖的是：
演《我们的日子》的乔伊崔比亚尼
所有在这个奖项
被提名的优秀女演员…
得奖都是实至名归
可惜只有一个人能得奖
最受欢迎女配角奖被提名的有：
《热情》，艾玲高菲
《一生一次》，犸丽墨琳毕雪
《我的孩子们》，莎拉蕾妮
《我们的日子》，洁西卡艾许丽
得奖的是：
洁西卡艾许丽，《我们的日子》
不幸地，洁西卡今晚因故无法出席…
我要代表她接受这个奖
我相信洁西卡…
会想谢谢我的父母…
他们一直都很支持我
她也感谢我的朋友
钱德，摩妮卡，罗斯，菲比跟瑞秋…
她就坐在那边
我们为什么要急着离开？
我们得赶快离开
因为…你看我拿了什么回家！
我的天啊，你偷走她的奖杯！
不…我代表她收下它
我想你不知道“代表”是什么意思
我当然知道，它是个动词
意思是“我能分一半”！
-你得把它还回去
-我应该得奖的，我真的好想得奖
她根本不在乎才没有出席
它也可以拿来当葛莱美
不，乔伊
没有人看到我把它拿走
整个桌子上都是奖杯
你想要一个不属于你的奖杯吗？
不，我想要一个属于我的奖杯
但没有人愿意让我得奖
如果我把它摆在这里
大家就会看到它…
以为我真的得奖了
乔伊，上面写着“最佳女配角奖”
我可以把那个刮掉
这是不对的，你得把它还回去
你不会想这样把奖杯拿回家
你真的有演戏天份
有一天你会真的得奖
那对你来说才有意义
-好吧
-好吗？谢谢
-我明天就把它还回去
-谢谢
如果我不能拥有它
你也不能拥有它！
-盖勒教授？
-路易斯？有什么事吗？
我知道我的期中考没有考好
但我希望你能帮我改成绩
我为什么要那么做？
因为我爱上你了
什么？
对，我爱上你了
-你可以帮我改成绩吗？
-不行！
为什么？你帮奈德改成绩
那不一样，因为他真的爱上我了
不，他才没有！他只是在耍你
他已经用这一招对付过其他三个教授
-什么？
-他有女朋友
我不敢相信有人会为了成绩那么做
我知道
那太可怕了
我爱你
你看到钱德了吗？
我一直在想我会失去的一切
我真的吓坏了，我不知道该怎么办
别担心
钱德不在，别管那么多规矩
那个男的很帅
别这样，我是认真的
-我得跟他谈这件事
-你真的不该那么做
-为什么？
-因为你要嫁给他！
你得帮帮我
我从来没有订婚过，也没有结婚过
我只能告诉你我妈跟我说的话
当你对一段关系有疑虑
害怕或焦虑时…
别跟你的丈夫沟通这些问题
我不该跟我要共度一生的男人…
分享我的疑虑跟恐惧？
没错，就是那样
你应该把那件事放在心里…
永远不再提
-那是你妈妈告诉你的？
-对
那个结了很多次婚
在你十三岁时她就自杀了的女人？
我的天啊，你说的对
去告诉钱德，快点，免得太迟了！
等一下，这也表示
放荡是得不到真爱的吗？
（银杯）
-我不信我要跟洁西卡艾许丽碰面！
-等一下
瑞秋，拜托你酷一点，好吗？
我跟这个女人一起工作
好吧，我会很酷的
请进
-嘿，洁西卡
-嘿，洁西
她是我朋友瑞秋
-嗨
-你好吗？
这是你的肥皂奖
我代表你收下了它
我的天啊，我得奖了？
你知道这代表什么意义吗？
你不把它摆在柜子里吗？
不，我只想把真正的奖杯
摆在柜子里，对不起
-要把它拿回去吗？
-那当然
对，做的好！
甜心？我们快结婚了…
有什么事你想跟我分享吗？
好吧，我觉得桌上的装饰太大了
你错了，桌上的装饰刚刚好
-你曾经觉得害怕过吗？
-有一点，它们真的很大
你不害怕自己没办法再认识新的人吗？
什么？
我非常爱你
有时候我会很难过
我无法再有那样的感觉
当你刚认识一个人…
你会觉得新鲜刺激
你知道那种心动的感觉吗？
不，当我刚认识一个人…
我会觉得慌张，焦虑，满头大汗
好吧，但你是男人
你不害怕你永远不能
再跟别人上床吗？
不能跟别人上床，不
我害怕的是焦虑，慌张，跟满头大汗
即使是跟我在一起？
我们刚开始交往的六个月
我严重脱水
对我来说心动的感觉是
我们会共度余生
-真的吗？
-对
知道你有这些想法
我们又回到了慌张，焦虑跟…
我真的需要喝点运动饮料
过来，你不必担心
而且你知道吗？跟你在一起
我一定能遇上新鲜的事
我们第一次买房子
第一个孩子，第一个孙子
给我水，快点
摩斯？我能跟你谈谈吗？
你今天上课的内容很精彩
你剪了头发吗？
对，你喜欢吗？你爱吗？
我要告诉你我会把你的成绩改回来
什么？为什么？
我知道你在搞什么鬼，那是行不通的
我没有搞鬼，听着，我爱你
我甚至不想谈这件事
这个小“风流韵事”结束了
我知道你有女朋友
也知道其他教授的事
你觉得那会让我
有什么感觉？你利用我！
你不爱我，你从来都没有爱过我！
温斯顿教授，佛迪瑞克森教授
我马上来
别让事情变得更糟糕
我会给你“丙”，我们可以走了吗？
瑞秋
我马上来
这真的是太意外了！
我得告诉大家
能被提名诺贝尔奖…
已经是莫大的光荣
我竟然因为按摩得了诺贝尔奖！
特别是我刚拿下
东尼奖的最佳女演员奖…
我们订了八点的位置
以《我们订了八点的位置》得奖
作词人是尼尔赛门
谢谢你，尼尔，谢谢你帮我填词
待会再玩，我们要迟到了
请不要奏乐，还有一件事
“纽约现场直播
欢迎收看《周末夜现场》”