-我准备好了
-你确定？
让我帮你把头盔戴好
-谢谢你，爸爸
-不，一个爸爸，二个妈妈
-好了，你去吧
-没问题
加油
这是班第一次骑脚踏车
我真的是好兴奋
对，我还记得我的第一次
那是我六岁的生日
我到公园去…
-坐上脚踏车，它就垮了
-没错
-我从来没有属于自己的脚踏车
-什么？
我们家很穷
但住在对街的女孩
有一辆最酷的脚踏车
它是粉红色的
把手挂着五颜六色的流苏…
还有铃铛
一个白色的大篮子…
上面黏着塑胶做的小雏菊
听起来很像是我的第一辆脚踏车
我爸把他以前的脚踏车送给我
-那个女孩让你骑它吗？
-不
但她把装脚踏车的纸箱送给我
纸箱前面印了脚踏车的图案
我可以坐在上面
我继父会拖着我在后院跑
那真的太不公平了
也不能那么说
我也会拖着他跑
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：糖果皇后
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
你们在做什么？
我在为邻居做糖果
对不起，你说谁？
我要在门上挂一个篮子
只要邻居一走过去
他们就可以拿一块糖果
-但我们不认识我们的邻居
-我认识
让我想一想
那个留胡子的男人…
老烟枪婆婆
我看过一些孩子…
还有红头发的男人
他不喜欢别人叫他小红
看吧，这就是
我要做糖果的原因
我们可以认识邻居
搬家应该会比较简单一点吧？
早安
-有人心情不错
-我为什么要心情不好？
我有很棒的朋友
有很棒的工作…
而且可以在办公室跟助理鬼混
那没有什么大不了的
我们整晚没睡在想计划
确保我们的交往不会有问题
是吗？你们想出什么计划？
我们…我们不会…
让它…
变成问题
你们花了一整晚
想出那个计划？
你知道的
我们还做了别的事
你们两个…
喔，我不会在第一次约会时
就跟男伴上床
-麦特威尔，马克林恩，班韦斯…
-我已经不会了
泰格，今天我要开会
对吧？
-没错，四点开会
-谢谢你，没事了
等一下
你看到了吗？他没发现…
我们在恋爱
-我得回去工作了
-好吧，工作狂
我会在你的评估表里提到那一点
-我的什么？
-你已经来上班两个月了
你的上司必须为你的表现做评估
但有一件事
我还没有做评估
-你是认真的吗？
-不，我一直都想那么做
你可以帮我把东西捡起来吗？
篮子是空的
邻居们把糖果吃掉了
喔，不然的话就是…
乔伊
-你吃掉给邻居们的糖果了吗？
-本来我打算要那么做
我走到篮子边时
里面只剩几块糖果
整天人潮川流不息
他们喜欢它
他们喜欢我的糖果？
-天啊，我得多做一点
-嘿，摩妮卡
多做一点千层面
或许它也会很受欢迎
罗斯，邻居们吃光了我的糖果
我的邻居偷走我的报纸
这简直是犯罪潮
菲比，你有空吗？
当然有
自从你告诉我
那个脚踏车的故事…
它一直在我脑中挥之不去
我是说大家都该有第一辆脚踏车
你知道吗？所以…
我的天啊，罗斯
-你喜欢吗？
-我爱死它了
-是吗？
-喔，天啊…
我爱你
不是那一种爱
但这辆脚踏车让你跟我更亲近了
喔，把它牵到楼下去
试骑一下
好的，我的天啊
我的第一辆脚踏车
谢谢你
这是我收过最棒的礼物
别客气
钱德快哭了
我才没有
是谁？
别担心，我很勇敢
我…我很勇敢
不
请问你是谁？
我是盖瑞，我住在楼上
-嗨
-你知道现在几点了吗？
-现在是糖果时间
我室友说它们吃起来
就像是天上掉下来的礼物
喔，拜托
你听到了吗？
“天上掉下来的礼物”
凌晨四点
你能给我一点糖果吗？
对不起，但我们之中有人
还得早起去上班
他不知道我不是“那个人”
对不起
但明天一大早我会做一些糖果
好吧，我待会再来
你住在这里？
我应该会记得你
晚安，盖瑞
你看了你的评估表吗？
不，上面写了“极机密”
我刚刚把它送到人事处了
拜托，你是在开玩笑，对吧？
我故意写那份评估表来跟你开玩笑
他们会喜欢这个玩笑吗？
我想不会
-你写了什么？
-我说你是接吻高手…
我喜欢你又小又挺的屁股
不，你不该那么说
还有更糟糕的事
关于你的主动性，我说：
“他几乎不需要指导
就能解开我的胸罩”
至于你的表现会不会有问题
我说：“天啊，希望不要有”
然后…然后我划了
一个微笑的小脸
还有一张色情小素描
你送菲比脚踏车
真的太贴心了
我听到那个故事时
差点就哭了
你差点哭了？
你听到了吗？钱德，“差点”哭了
只要有人提到《铁达尼号》
你每次都会哭
他们两个只有彼此
她真的很喜欢它吧？
对，我看到她牵着它过街
她的篮子里面还有花
那真的很可爱
今天早上我看到她
牵着它在公园散步
等一下，她牵着脚踏车？
两次都是？
-嗨，菲比
-嗨
-你喜欢你的脚踏车吗？
-非常喜欢
菲比，你会骑脚踏车吧？
当然
我们能看你骑脚踏车吗？
好吧
你们看到了吗？
我早就跟你说
不要跟助理交往
只要是地下情
绝对是纸包不住火的
你听到了吗？钱德
纸是包不住火的
发生了什么事？我只是在吃糖果
或许没有那么糟糕
他们可能看不懂我的意思
当然啰，你知道吗？
因为“小屁屁”可以指屁股…
跟好员工
我得把评估表拿回来
瑞秋，还记得你提到的素描吗？
它跟这幅素描很像吗？
我的天啊，乔伊
-你是怎么了？
-天啊
在我买不起色情杂志前
这点天份还蛮有用的
嗨，对不起，我知道现在是
休息时间，但我真的需要糖果
对不起，我帮不了你
看到了没？规定就是规定
拜托，我住在外地的朋友
今天来看我
-我跟他们提起你的糖果
-你是在开玩笑
他们是外地来的？
你怎么跟他们说的？
我告诉他们你的糖果
真的是好吃到无法形容
有人说它是“天上
掉下来的礼物”，但那不重要
-拜托，你不能帮帮我吗？
-钱德，我们认识那位女士吗？
她不是住在你楼下
做爱时会大叫的那个女人吗？
好吧，我只破例一次
-但你不能告诉任何人
-求求你，快给我吧
对，就是她
-谢谢你
-不可思议
我不敢相信纸条没有用
你知道什么才会有用吗？
别再做糖果了
但他们喜欢它
你是说他们喜欢你
或许吧
那就是你当厨师的原因？
你要大家喜欢你？
你要跟我谈怎么让别人
喜欢你吗？小丑
记住我教你的一切
你会没事的
好吗？开始吧
就位，预备…
等一下，这个椅子
真的很不舒服
或许我们得换张椅子
再来练习
或许我们该换个飞机座椅
或懒骨头
你不能逃避这件事
你得学会骑脚踏车
为什么我非学不可？
-以防发生紧急事故
-什么样的紧急事故？
如果有人走过来
拿枪抵着你的头说：
快骑上脚踏车，不然我会…
我会开枪打你
我会按铃铛分散他的注意力
然后我会用中国的飞镖
把那个家伙敲昏
好吧，菲比，快坐上脚踏车…
我会扶着你帮你推，好吗？
你不会放手？
-我不会
-你发誓
我发誓
-好吧
-来吧
好了，要开始了，好吗？
-好吧
-好吗？
感觉不错吧？
好了，试着踩踏板
对了，你做的很好
对，控制住车子
这就对了
喔，不
你发过誓的
-我认为你骑得很好
-我真的很震惊
大家都是那样子学脚踏车的
哇
嘿，外面有些人在问糖果的事
他们得等，好吗？
我只有两只手
-需要我帮忙吗？
-不，你不熟悉流程
我不希望任何人破坏我的流程
还有，你结婚前一个星期
不会常常看到我
嗨，骗子
听着，我真的很抱歉
放开了你的脚踏车
我可能会没命的
我知道
但你能再试一次吗？
我是说你只差一点就成功了，菲比
喔，我很乐意…
但脚踏车被偷了
警察找不到嫌犯
-菲比
-什么？
怎么会这样？
你知道吗？
如果你不学骑脚踏车
那么我很抱歉…
-我得把它收回去
-什么？为什么？
因为它…
它就像你买了这把吉他…
却从来不弹它
好吧，这把吉他希望被弹
这辆脚踏车希望被骑
如果你不骑它…
你就是在扼杀它的灵魂
脚踏车…
快死了
好吧，如果你真的那么在乎
不惜撒下漫天大谎，我学就是了
太棒了
你让脚踏车非常快乐
知道啦，罗斯
请不要死掉
我们得在他们看到评估表前
把它拿回来…
所以我们得溜进查纳的办公室
通常他十点才会到
但他的助理贝蒂一大早
就会到办公室吃早餐
-那真的很悲惨
-没错，贝蒂有点惨
所以我相信我可以
用这些巧克力把她诱开
我诱开她后，你就跑进去
-我知道了
-我们行动吧
嗨，瑞秋，你有空吗？
当然，查纳先生
你有事吗？我随时都有空
好吧，太棒了
取消计划
事实上，我想跟你们两个谈一谈
好的
有什么事需要帮忙吗？查纳先生
或许你想吃点巧克力
不，谢谢你
但我可以把它们送给贝蒂
我看过你对泰格做的评估表
或许我该叫他的全名
泰格“小可爱”琼斯？
你们之间有什么吗？
我的天啊
你能想像如果有会怎么样吗？
如果是那样的话会怎样？
那样啊，我一定得写份报告
我得跟法律部门商量
你们在公司的未来
可能会有问题
-喔…
-查纳先生…
那份评估表是我写的
-喔，不…
-对
我以为这会很好玩
你写着你有可爱的小屁屁？
对，我的幽默感很奇怪
很奇怪地
我以自己的屁股为荣
开这种玩笑太危险了，泰格
这到底是在划什么？我看不懂
它倒过来了，你得…
那不重要
我不是没有幽默感的人
没错，我甚至很喜欢
写打油诗
但时间跟地点是很重要的
除非你有写打油诗的灵感
没有吗？好吧
你知道我的传真机号码
我不敢相信你会那么做
那太贴心了
-别担心
-你可能会丢掉工作
你在开玩笑吗？有这么可爱的屁股
我一定能找到工作
谢谢你，你太棒了
-你知道吗？
-什么？
我感觉棒极了
事实上…
什么？
我只是…我花了很多时间
才把桌子整理好
对不起
这就对了
怎么了？
我们在等糖果
把糖果拿出来
对，小姐，快给我们糖果
乔伊
-什么事？兄弟
-你在做什么？
我在等着拿糖果
快进来
嘿，你不能在这里抽烟
耶诞快乐
糖果做好了，我得让它
冷却十五分钟
好了，大伙们，安静
安静，请闭嘴
你们是怎么了？
这个女人在为你们做好事
她想做糖果
是为了要认识你们
我敢说你们没有人
能叫出她的名字
我没说错吧？
她是糖果小姐？
不，不是“糖果小姐”
知道她的名字就能拿到糖果吗？
好吧，你们知道吗？
忘了糖果，你们毁了一切
回家去吧，你们毁了一切
那是不对的，你们毁了一切
你们毁了这个机会
-谢谢
-别客气
你抽了烟吗？
不，老烟枪婆婆
把烟直接喷入我的嘴巴里
你没事吧？
我没事
但刚刚真的有点可怕
有人会将恐吓纸条
塞到门缝下
对了，我很抱歉
我的暴力倾向发作了
我不敢相信，我办到了
我会骑脚踏车了
我从来没想过我能
这么做，谢谢你
嘿，别谢我
谢谢你自己
是你面对了自己的恐惧
终于克服了它们
别说些陈腔滥调的话
这不是辅导课
[MANDARIN-R3]