我的天啊！
我知道，摩妮卡怀孕了！
这能算是她的“新经验”吗？
我的天啊
你觉得这就是
钱德逃婚的原因吗？
她应该是刚刚才验的孕
我昨晚倒过垃圾
这将会是有史以来
最糟糕的一场婚礼
新娘怀孕，新郎逃婚
我还拿着这个
菲比，我们不能告诉任何人这件事
-对，没错
-好吗？
嘿，等一下，你知道
她用哪种方法避孕吗？
不知道，怎么了？
防患未然，广告上可不会提这种事
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：摩妮卡和钱德的婚礼下集
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
有消息吗？
不，我跟在片场的乔伊谈过
他也没有他的消息
我又去问了钱德的父母
你说他失踪了？
不，我装作打电话过去跟他们聊天
我很确定他们两个
都以为我对他们有兴趣
-我们得告诉她他失踪了
-不，我们不能那么做
她很快就会开始做准备
你不能拖延她吗？
我会把昨晚找过的地方再找一遍
我们还有多少时间？
她最晚要什么时候开始准备？
-顶多一小时
-给我两小时
你干嘛问我？
-祝我好运
-我跟你一起去
为什么？
你累了，你找了一夜
很明显地你不是找人专家
待会见
你知道该怎么拖延她吗？
-我会想出办法的
-好吧，祝你好运
我想我们得先开始化桩
然后再弄头发
好吧，但你开始准备前
我得跟你谈一谈
谈什么？
我永远都没办法结婚了！
你会的，你的真命天子快出现了
好吧，我们谈完了吗？
不，我是认真的
或许我该忘了这件事
当个女同性恋
跟你在一起的女人是个幸运儿
或许我跟乔伊上床
就不会感觉那么糟糕
瑞秋，你没事吧？
对不起，艾朗
我对通告表有点问题
今天本来没有我的戏
我非去参加一场婚礼不可
我最好的朋友要结婚
我是证婚人…
我真的四点前就得离开
你得待到戏拍完
我们不能为你暂停拍戏
又不是你要结婚
我要动手术
什么？
我骗你说我要结婚
因为我不希望你担心
但今天我要动手术
什么样的手术？
移植手术
但星期一你还得拍戏
毛发移植手术
但你不是秃头
要移植的部位不是我的头
我真的帮不上忙
或许你可以在四点前离开
我们只要拍一场戏
就你跟理查，他是职业高手
没问题的
早安，理查
你来了！太棒了！
我们开始吧！
我们还得拍戏！
我系了两条皮带
-你喝醉了吗？
-没有
你喝醉了！
好吧
原来这就是你的办公室
你们怎么找到我的
我就知道我该躲在健身房
-你到底在做什么？
-慌张
我在上网找证据证明
我跟摩妮卡有血缘关系
-她还好吗？
-她不知道你失踪了
她不必知道
来吧，我们回家了
-我不能那么做
-为什么？
因为如果我回家
我们会成为宝氏夫妇
我不能当宝氏夫妇
那有什么不对的？
宝氏夫妇的婚姻都很可怕
他们会吵架，打成一团…
还会把救生员
当成他们性爱游戏的玩物
你曾经穿上黑色洋装
要我到你饭店的房间吗？
-没有
-那么你不是你父母
不只是他们的婚姻
看看你的婚姻，看看大家的婚姻
只有保罗纽曼的婚姻幸福美满
我很清楚我自己，我不是保罗纽曼
我不会赛车或做爆米花
也不会捐钱给慈善团体
听我说，钱德…
现在没有人比我更看不起你
但我完全相信你做得到
我也想，我很爱她
但我害怕…
这太沉重了
你说的对，这是件大事
我们为什么不一步一步慢慢来
暂时忘了结婚的事，忘了它
你能回家洗个澡吗？
那不可怕，对吧？
那得看你说“我们”是什么意思
漫漫长夜是最难熬的
但天亮了…
白天就跟黑夜一样难熬
-然后黑夜又来了…
-白天跟黑夜都很难熬，我知道了
我得开始准备了
今天我要结婚了
我知道，在黄昏的时候
对我来说黄昏是很难熬的
我要化桩了
我们得在一小时内赶到饭店
-等一下
-什么？
我们去吃午饭吧！
我不能去吃午饭！
对
天啊，我跌倒了
发生了什么事？
好吧，听我说
当我告诉你这件事时
我要你记得…
我们都会支持你，我们都爱你
好吧，你真的吓坏我了
我们找不到钱德…
的背心
我们找不到钱德的背心
怎么可能？
等一下，你是认真的吗？
背心找到了
我们得看好它
确定不会再把它弄丢了
好吧，别那样吓我
刚刚我以为
“天啊，最糟糕的事发生了”
你们两个结过婚？
后来发生了什么事？你逃走了吗？
新娘来了
我的天啊，摩妮卡！
我想每天都穿这件婚纱
你真的好漂亮
我为自己感到高兴
-喂？
-钱德出现了吗？
-我们找到他了，没事了
-该死！
-你在哪里？
-我还在片场里
不到一小时婚礼就要开始
我知道，对不起，跟我对戏的演员
喝醉了，戏没拍好他们不让我离开
我的天啊，我得再去找位牧师
不，我是牧师！
听着，叫他们两个一起听电话
我现在就帮他们证婚
乔伊，我得挂电话了
别挂我电话，我现在就可以
帮你跟我证婚，我有那样的权力
你看看！你穿上了礼服！
那一点都不可怕吧？
对
我跟你说一步一步慢慢来
接下来我们要做什么？
结婚
你一定能办到
就像其他的事你都做得很好
你说的对，我可以办到
-我要出去一下
-你要去哪里？
我不会再逃走
我只想呼吸点新鲜空气
-好吧
喔，新鲜空气！
-帮我掩护
-或许你反应过度了，你可以做到的
我们得想个办法
乔伊没办法赶过来，我会看看
饭店里有没有其他人在办婚礼
别告诉他们摩妮卡怀孕了
因为他们厌恶那种事
好吧
安纳斯塔赛奇斯
巴巴西法奇斯联姻，太棒了
恭喜
嗨！好漂亮的帽子
我要你帮另一场婚礼证婚，可以吗？
我不知道
他们是希腊正教的信徒吗？
对
他们是我的朋友
摩妮卡史蒂芬诺波里斯
跟钱德艾西多菲利斯
嗨
有人看到钱德吗？
-我还以为他跟你在一起
-他刚才是跟我在一起
我们在玩游戏
捉迷藏
你不能问我们，儿子，那是作弊
你说的对，谢谢你纠正我，爸
他最好别到这里来
他不能看到新娘穿婚纱的样子
我还记得我们结婚的时候
我看到新郎穿婚纱的样子
那是婚礼后的事
应该不会带来恶运
甜心，那也没带来好运
我的天啊！摩妮卡
我知道！
-钱德还好吗？
-他好极了
他非常好，别担心钱德
-菲比，我能跟你谈一下吗？
-没问题
-发生了什么事？
-钱德又不见了
为什么你要跟一个可能会逃跑的人
玩捉迷藏呢？
艾朗，你得放我走
那家伙烂醉如泥
对不起，只要他还清醒地待在这里
我们就得继续拍下去
你该不会有根大叉子吧？
我刚刚跟导演谈过
就这样，今天就拍到这里为止
戏拍完了吗？
-你表现的很棒
-你也是
我把你的车开过来了，车子就停在外面
谢谢，别客气
不，我们得走了，来吧，要走了
那是我的屁股吗？
-他在那里！
-什么？
这次你逃不了，先生！
除非你真的要我痛扁你
罗斯！
我是认真的！
我不准你抛弃我妹妹！
没错，我不会的
-那么你跑到哪里去了？
-我知道摩妮卡的事
-你知道了？
-什么？
我听到你跟瑞秋说话
-什么？说什么？
-你不知道吗？
如果你们不立刻
告诉我发生了什么事…
什么？你会“嘿呀”吗？
摩妮卡怀孕了
我的天啊
我的天啊，你没有被吓跑吗？
我是吓坏了，后来我去了礼品店
因为我的烟都抽完了
-烟？
-请谈正事
我在礼品店看到这个东西
我想“能穿上这玩意的东西
应该不可怕”
你明显地你没看过
《灵异入侵-少年军团》
别这样，看看这件小衣服有多可爱
我要把它送给摩妮卡
她会知道我没事的
兄弟
做的好，儿子
我知道你一定能找到他
我们的小儿子要结婚了
看看你，真的好英俊
你看起来很漂亮，妈
你看起来也很漂亮，爸
我爱你们
我很高兴你来了
你是钱德吗？
你是乔伊吗？
-这真的是太棒了
-什么？
这是我第一次走在红毯上
知道自己不可能会离婚
真希望你祖母能活着看到这一幕
-但奶奶就在那边啊
-不是那个老太婆，我是说我妈
恭喜你，亲爱的
我们爱你，甜心
你看起来好美
-这是新买的吗？
-不要在现在讨论
-他是谁？
-我是卡拉巴索斯神父
他是希腊正教的神父
你们是希腊正教的信徒
开始举行婚礼吧
亲爱的来宝…
那是我的台词
我从这里开始接手，谢谢
亲爱的来宝
抱歉我来迟了一点
或许你们会觉得很困惑…
但到了2002年
阵亡将士纪念日，你们就会了解
快点开始举行婚礼
免得新郎又逃跑了
今天我们齐聚在这里…
参加这个男人…
跟这个女人神圣的婚礼
我跟摩妮卡及钱德认识很久了
我不能想像…
有谁比他们两个更匹配
因为我把演讲稿
忘在更衣室里…
我们直接念誓词吧，摩妮卡？
-他逃走了？
-快点
钱德，从小…
我就在想
我能不能找到我的白马王子
我的灵魂伴侣
三年前，在另一场婚礼…
我向朋友寻求安慰
结果我找到了
我一直在找的一切
现在…
我们在这里…
一起迎接未来
我只想跟你在一起
我的白马王子
我的灵魂伴侣
我的朋友
除非你不愿意
轮到你了
钱德？
不，没关系
我以为这是我必须做的
最困难的一件事
但我看到你走过红毯时
我了解到它真的很简单
我爱你
不论出现什么样的惊喜
没关系，因为我会永远爱你
我注定要跟你共渡余生
你想知道我确不确定吗？
你可以吻新娘了
我要以纽约州跟网友们…
赋给我的权力…
我现在宣布你们结为夫妇
等一下，你们愿意吗？
-我愿意
太棒了，你们都愿意！
戒指
喔，该死，好吧
来戴婚戒吧
可以吗？
我要再一次…
宣布你们结为夫妇
你可以再吻新娘一次
我爱你
我知道宝宝的事了
-什么宝宝？
-我们的宝宝
我们有宝宝了？
菲比发现了你的验孕棒
我没有验孕
那么是谁验了孕？
看看他们
他们要有孩子了
[MANDARIN-R3]