-嘿
我看到保时捷停在前门
你能把钥匙借给我一下吗？
我想带那个坏男孩去兜个风
罗斯可以开它？我问你时
你说只有你能开它
他是我哥哥，而且他开车
跟乌龟一样，不会出事的
它是辆车子，摩妮卡，不是火箭
兜完风后，帮我换一下刹车灯的灯泡
-嘿
-嗨
我看到保时捷了，它真的很酷
我什么时候能再开着它去兜风？
-你让乔伊开保时捷？
-我从来没开过它，一次都没有
好吧，只有一次
好吧，我常开着它出门
我们的“你可以开它去兜风
但别告诉瑞秋”计划宣告失败
哇，我不敢相信你骗我
交给我来吧，摩妮卡
瑞秋认为你只会谈婚礼的事
我不会让你开保时捷
因为你是个很差劲的驾驶
好了，那跟婚礼的事无关
如果你想开保时捷去兜风
我可以载你在街角转一下
你接下来几小时都没事吗？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：钱德的父亲
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
喔，那真的痛快
-你开了篷吧？
-这样开跟飞上天差不多
把钥匙给我，摩妮卡错了
我是个很棒的驾驶
你开车飞快，又不负责任
你的确是个差劲的驾驶
高中时那些特点
让我成为啦啦队长
你看到那个女孩看我的眼神了吗？
她一定看到了我开保时捷的模样
-她在看你的鸟窝头
-什么？
-把梳子给我
-钥匙给我
-不行
-那我就不给你梳子
好吧，那不重要
如果我没记错
洗手间地上有一把梳子
这是我的赡养费
你爸还没寄回函给我们
喔，对，或许那是因为
我没寄喜帖给他
他是你爸爸，他应该来
参加我们的婚礼
我甚至不认得他
我好几年没跟他见过面
如果他知道我们没有邀请他呢？
我们的生活圈不一样
我跟你们来往，而他…
他在拉斯维加斯表演变装秀
我想和他交换生活圈
你不会想邀请他来的
没有人会看着新娘…
因为新郎的爸爸穿着露背洋装
那又怎么样？只要他不穿婚纱
我根本不会在乎的
我想我得去买点东西
太棒了
我的天啊！
-你以为你在做什么？
-我只是在洗挡风玻璃
我绝不会让你开这辆车
你为什么不把钥匙还给我？
喔！
别启动引擎
好吧，我给你二十块…
只要你立刻下车，嘿！
听着
如果你真的那么害怕，快上车吧
跟你一起去兜风？对，是啊
好吧
好吧…
-你在做什么？坐到前面来
-你要我坐死亡座椅？
-嘿，大家好
-嗨，甜心
-准备要走了吗？
-我的皮包在摩妮卡家，我马上回来
-等一下
-什么？喔
我还在头晕
你跟菲比在交往？
-你们交往多久了？
-一个多月
我们应该多多了解彼此
-当然，我很愿意
-对，所以…
你叫什么名字？
-我是杰克
-我是乔伊
-你喜欢尼克队吗？
-当然，我是他们的头号球迷
我也是，星期二有比赛
你要一起去吗？
太棒了，我得先确定星期二我没事
拿去吧
-这是什么？
-你的行李，我们要去拉斯维加斯
你是认真的吗？我们要私奔？
不必再筹备那个笨婚礼
不必再烦恼那些花
想想我们省了多少钱
我们没有要私奔，我喜欢花
我们的婚礼能再盛大一点吗？拜托
我们要去找你爸
我想认识我公公
我们已经谈过这件事，我赢了
不，你没赢，甜心，你应该知道…
现在你要娶我，你是赢不了的
算了吧，我不想去，我不想见到他
我知道你爸让你觉得丢脸
所有的孩子
都会觉得自己的父母很丢脸
你得想个新说法来形容我的经历
在高中的时候
他参加了我所有的游泳比赛…
每次都打扮成不一样的好莱坞明星
我十四岁时日子很不好过
我瘦巴巴的，穿着太大的泳裤
我妈还说有一天它会适合我
我抬头看着看台
发现我爸在为我加油
他打扮成卡曼米兰达
戴着有真水果头饰的帽子…
之后他会把那些水果
交给你的朋友，作为饭后果
重点是他参加了
你每一场游泳比赛，帮你加油
他是个好爸爸
他跟嘉利巴迪先生上床
-谁是嘉利巴迪先生？
-那很重要吗？！
你不再是十四岁的孩子，好吗？
或许你该忘了那些事
如果他没来参加你的婚礼
你会遗憾终生的
好吧，但我这么做是为了你
-我永远都赢不了吗？
-你以前又赢过几次了？
你知道当你穿着裤子
身体往前倾时…
我可以看到你的内裤吗？
喔，当杰克那么做时…
我看到他穿着女人的内裤
我知道，那是我的内裤
喔！
不，等一下，那太奇怪了
我们只是闹着玩
我跟他打赌他不敢穿上它们
那真的很奇怪
-我正穿着他的内裤
-那真的很性感
我也那么认为，你知道那个小洞吗？
它刚好可以拿来放我的口红
我倒是不知道那一点
杰克说，事实上女人的内裤更舒服
他喜欢丝质内裤贴在他皮夫上的感觉
接下来他会说
穿上你的高跟鞋他更婀娜多姿
杰克没有什么不正常的
他是个货真价实的男人
我担心的是你
那看起来像是
穿着粉红色蕾丝内裤的伐木工人
我是说只有真正
相信自己男子气概的男人…
才会穿上女人的内裤
我敢说你办不到
-我很相信我的男子气概
-好吧，随便你
你看过我收集的色情杂志了吧？
天啊，我都忘了我有多爱开车了
我得去换新驾照
你的驾照过期了？马上停车
罗斯，你太紧张了
你得放轻松，好吗？
你只需要放轻松，好吗？放轻松
你在…？那一点都不好笑，别闹了
我没有胡闹，好吗？
我在“开保时捷”兜风
喔
保持冷静，不会有事的
你没有惹上大麻烦
真的吗？你那么认为？
我是在跟自己说话，你死定了！
（四后俱乐部）
有人来帮你们点东西了吗？
对，她来过了，是他才对，是她吗？
抱歉，我第一次来，我不…
-我点了一杯啤酒
-你是异性恋，我懂了
如果我们打电话给你爸
就能坐到比较好一点的位置
我不想让他知道我们来了
我还没有准备好
而且他看到我也不会太高兴
为什么？
我不知道我有没有告诉你…
过去几年来他常常试着跟我联络
什么？
对，他会打电话，写信给我
他会到纽约来，但我总是说我很忙
那就像是“恶意缺席”我真的不想谈
节目要开始了
各位先生女士，欢迎与世无双的…
海莲娜汉德巴斯奇
嗨，我的小亲亲们
他就是我爸
快跟我换位置，快点！
我在上面，你在下面
-对，我愿意那么做
-快点
-什么？不，瑞秋，别那样
我相信我们不会因此被逮捕
天啊！
嗨，警官，我的速度有点快吗？
喔，我的天啊
-麻烦你把驾照拿出来
-没问题
这太奇怪了，我昨晚做了一个梦
梦到我被一个警察拦下来
然后他…
或许我不该告诉你接下来的情节
-你的驾照
-对，在这里，警官…
帅哥警官
-是韩森才对
-喔，对不起，我看错了
我的天啊！
-哇！
-好了
这张照片很漂亮
真的吗？你真的那么想？
拍照时我才刚刚起床
你看起来很美
一点都没错，那是十年前的照片了
你知道的，或许你很纳闷
日期有点不太对劲
没错，你是水瓶座吗？
-我敢说你是双子座
-不是
-金牛座？
-处女座？
-不是
-射手座？
-对
我就知道
-不要再超速了，好吗？
-我不会超速的
-你发誓你会去换驾照？
-我发誓
还有，让他开车，他有驾照吗？
-他会开手动的车吗？
-喔…
我会开手动的车！
-他不可能是你爸
-多年来我一直是那么告诉自己
-喔，我的天啊
-什么？
弹钢琴的人就是嘉利巴迪先生
嗨，欢迎你们来看表演
在观众席中我看到一些常客
还有一些新面孔
-他要走进观众席里了
-放轻松，你会没事的
喔，好多了，现在你成了隐形人
-你是从哪里来的？
-贝克斯菲德
-对不起？
不，我听到了，我只是觉得很遗憾
我无法接受这种事情
我们回饭店碰面
大家看，已经有人站起来鼓掌
节目才刚刚开始
转身吧，亲爱的
让我看看你帅气的脸
我们的饮料能快点送上来吗？
服务生？…小姐？
-嘿，菲比
-嘿
你看
我很有男子气概吧？
哇，太棒了，你很有男子气概
但你也是个荡妇
我开始了解杰克的意思了
丝内裤的感觉真的很舒服
而那玩意不像我想像中
会挤成一团
那真的是太棒了
而男人的内裤选择没那么多
比基尼，法式剪裁，丁字裤
质料有棉，丝跟蕾丝
你知道我一直想穿什么吗？裤袜！
从脚趾头开始一路往上拉到…
-我应该把内裤脱下来的，对吧？
-我想你最好那么做
你叫什么名字？
钱德
钱德？
那个名字真是与众不同
你的父母一定很棒
喔，他们只会大喊大叫的
你的朋友叫什么名字？
我是摩妮卡
-摩妮卡，你们从哪里来的？
-纽约
我不太喜欢纽约
但我喜欢皇后区
这个亮晶晶的…
东西是什么？甜心
事实上摩妮卡跟我订婚了
真的吗？
恭喜你们
你们什么时候结婚？
两星期后
我知道了
喔，我祝你们两个永远幸福
原来你是个秃头
等一下
我们希望你能来参加我们的婚礼
真的吗？
我知道那会让我觉得很快乐…
夫人
我一定会去的
我都热泪盈眶了
你们一定会以为
我刚刚用热蜡除过腿毛
-你还好吗？
-我很好
谢谢你逼我这么做
在继续表演前，我要跟这对新人说…
他们非常幸运能找到彼此
每个人的人生都会遇到雨天
还好…
在我的人生中…
我小时候演过最左边那个角色
提醒我介绍你给某人认识
-谁？
-四档
他想做什么？我什么都没做
或许他看到你的手
只会从十点的位置滑到两点的位置
或许是射手座警官
折回来想泡你
不是刚刚那个警官
-晚安，警官
-你知道你的时速有多快吗？
不，我不知道
但应该没有超过六十里
你说的对，只有三十七里
你该不会因为我开得太慢
要开我罚单吧？
没错
你知道的，警官…
昨晚我做了一个非常奇怪的梦
喔，我的天啊！
麻烦你把驾照拿出来
你不想听听我做了什么梦…
警官…
英俊警官
是佩堤警官才对
我马上帮你开罚单
-你有个儿子
-我知道
-你觉得好一点了吗？
-对，我好多了
听着…
我并不是担心我的男子气概…
但我想我应该马上去泡个女人
我了解
你看起来好眼熟，我认识你吗？
应该不认识
或许那是因为我是电视演员
-我演出《我们的日子》
-哇，真的吗？
-一共是四块半，谢谢
-喔，让我来吧
这是送你的
[MANDARIN-R3]