你得试试这块起司蛋糕
我不是那么喜欢吃甜食…
我的天啊，它好香浓
那是我吃过最棒的起司蛋糕！
你在哪里买到它？
我回家时它就已经放在门口了
有人把它寄给我们
收件人不是你
收件人是楼下的布雷曼太太！
小偷！
我没看收件人姓名就打开了盒子…
盒子已经打开了就无法退还！
-为什么？
-因为它太好吃了
你偷了这个起司蛋糕，那是不对的
不，没关系的，因为布雷曼太太
会免费再收到一个
那可是双赢的局面
唯一的输家是大型起司蛋糕店…
“小妈妈的面包店”
我觉得好难过
我是个大坏蛋
对不起，你说什么？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：起司蛋糕
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
我得走了，我今天工作很忙
你们知道我怎么会昏迷不醒吗？
今天他们要帮我做检查
结果发现我没有脑死
所以…
聪明先生
没有脑死的是我演的角色
菲比，今晚的事没取消吧？
-当然
-八点见
什么东西八点见？
我们约好吃晚餐，我们大约
一个月会约一次去讨论你们的事
哇！我真的不知道
我能说你今天看起来很漂亮吗？
那当然
明天你要租辆车一起开过去吗？
-你在说什么？
-芬妮表妹的婚礼
你被邀请了？
不
我的天啊，我不敢相信
我以为他们只邀请了爸跟妈
七岁到九岁，芬妮跟我形影不离
或许九岁后，芬妮交了新朋友
或许这只是个误会
我打电话去问雪若阿姨
或许他们邀请你了，只是请帖寄丢了
你可以打电话告诉她，我们小时候…
她的宝贝芬妮好几次想脱光我的衣服
要不是我阻止了她，她也结不了婚
她也想脱我的衣服
我以前会帮葛兰表弟脱衣服
乔瑟夫法兰西斯崔比亚尼
你回家了吗？
我想他还没有回家，怎么了？
我得告诉你，瑞秋凯伦葛林
我跟乔伊有约，他留了这张字条给我
菲比，我没办法赴约
我有约会，待会再谈
大爹地
-“大爹地”？
-那是我们之间的昵称
你知道什么样的昵称，不会跟
别人重覆吗？“罗斯原子超人”
乔瑟夫法兰西斯回来了！
等一下，你干嘛叫我的全名？
我留了字条给你
那不是你放我鸽子的好理由
如果你有机会上床
当然可以取消跟朋友的约会
他说的对，这是规则
我无法接受这种事
我们约好后，我期待你会出现
我不是你泡到马子前
打发时间的代替品
男女朋友来来去去
但朋友是一辈子的
我真的很抱歉，我不知道
这对你来说那么重要
喔，它的确很重要
我可以弥补你吗？
对不起
明天晚上一起吃饭吧？我会自己付钱
好吧，你说服了我
既然你站在那边，拿罐啤酒给
“罗斯原子超人”吧？
“罗斯…”，它又回来了？
又有起司蛋糕
他们又把它送到这里来
把它送到楼下去，那有什么问题？
我不知道该怎么说再见
你是认真的吗？
两天前我们吃掉
一个蛋糕，你还想再吃？
喔，我已经忘记它的味道了
它是起司蛋糕，它很好吃
它有又香又浓，酥酥的饼干…
还有非常浓郁…
但不油腻的奶油起司
我的嘴巴全是口水
你知道吗？忘了它，我们只是饿了
我们没有吃午餐，所以头昏脑胀
我们去吃午餐，忘了那个起司蛋糕吧
我们得把它还回去，才不会被诱惑
-你要去哪里吃午餐？
-芝加哥小妈妈面包店
梅尔多米死了
乔伊，那是一年前的报纸
那表示山姆古迪商店
的大特卖结束了？
我终于收到雪若阿姨的回音…
很明显地这不是误会
婚礼现场座位有限…
座位有限？我是个瘦皮猴！
对，但是她不知道
我是说上次她看到你…
你会把婚礼用的小椅子给压垮
“座位有限”那真是个烂借口
那不是她不邀请我的原因
那有什么大不了的呢？
我没办法观礼，只能去吃喜酒
如果这能让你觉得开心一点
琼安跟我只会去亮个相…
我们会提早离开，以示抗议
-琼安？
-对，她是我的女伴
她是语言学系的助教，又高又漂亮
虽然有些人说，别挑太魁梧的女孩
等一下，你收到的喜帖
是“请携伴参加”？
我没有被邀请
你却可以“携伴参加”？
对不起，我真的得解释罗斯的行为
我想规则也适用在这里
因为他有机会跟魁梧女人上床…
她没有那么魁梧！
等一下，你得带我去
我不能放琼安鸽子
-为什么？
-你没有听到吗？
她是语言学系的助教
她们很辣
-你到底为什么想去？
-因为…
她是我表妹
我们是一起长大的
我们是家人，你知道吗？
对我来说那很重要
好吧，我带你去
我去打电话给琼安
那真的是太棒了
家人应该要出席的
这是她的婚礼
她一生中最快乐的日子
我们等着瞧吧
谢谢你请我吃午餐
等一下，我以为你付了钱
很明显的，我们不必再掏钱买食物了
-我没有看错吧？
-它还在那里
布雷曼太太一定是出去了
她可能出城去了
或许几个月后才会回来
到时候蛋糕一定坏了
不能让她回来时看到坏掉的起司蛋糕
-她可能会中毒死掉
-我不希望发生那种事
我们是在保护她
-我们把它拿走
-但是快一点
-为什么？
-我听到她在里面走动的声音
快走…
天啊，是大卫
-谁？
-那个科学家大卫
我爱上的那个大卫
他到俄国去，伤了我的心，大卫
我的天啊！
只要一直念某人的名字
那个人就会转过身来
菲比
大卫
你在做什么？你不是在俄国吗？
我到城里来开会
天啊，你看起来美得出奇
喔…
对
你看起来也很棒，你剪了头发吗？
对，我大概剪了三十次
听着，我得跟你坦诚一件事
我希望能在这里遇到你
我不知道该不该打电话给你
我只会在城里待几天…
我不想打扰你的生活
我真的想见你…
但我不知道你要不要见我
我当然想见你，我常常想到你
真的吗？因为我也常常想到你
明斯克有一座雕像，让我常常想起你
事实上那是列宁的雕像…
但有些角度…
总之，今晚你想跟我共进晚餐吗？
好
喔，不！
-什么？
-我不能
我不敢相信
我有约了，明天可以吗？
不，再过几小时我就得离开
我得赶回去
听着，下次你到明斯克…
菲比，我能跟你谈一谈吗？
你在做什么？
我跟乔伊有约
所以呢？他会谅解的
不，他不会的，那根本不是重点
我教训他不该见色忘友
现在只因为可能是我真爱的人…
明天就要回俄国去…
我就应该改变我的想法？
我应该改变我的想法！
不，如果失去了原则
那么我什么都不会有
你太有说服力了
或许我可以赶快跟乔伊吃完晚餐
然后九点跟大卫见面
我的天啊，那真的是太棒了！
我吃饱了，但我知道
如果我现在停下来…
我会后悔
嘿，你们在吃什么？
喔，那是…
豆腐蛋糕，你要吃一点吗？
今晚你要做什么？
兄弟
对不起
我跟菲比有约
真的？摩妮卡说她九点有约会
-什么？今晚？
-摩妮卡是那么说的
她教训了我一顿
却同时约了我跟她的男伴？
她想草草解决大爹地
好了，我们的位置应该是这一桌
座位有限，我的天啊
我们来看看谁被邀请了
嗨，我是摩妮卡盖勒
-你们跟新人是什么关系？
-我是芬妮以前的同事
以前的同事，以前
我是她的亲戚却没有被邀请
我是她的血亲，血
别在陌生人面前提到“血”
你呢？你跟快乐的新人是什么关系？
我们是他们的大学同学
现在是他们的邻居
好吧，你还够格
-你们要点菜了吗？
-是的
我要沙拉，特调酱汁，给我水就好了
你呢？先生
对，慢烤鲑鱼…
那到底有多慢呢？
它已经烤好了
那么我不要，麻烦你
再告诉我一次今日特餐
我们已经听了三次
有烤肋排，鬼头刀鱼
跟特制龙虾饺子
-事实上我们没有饺子了
-那我们得重来一次
你知道吗？菲比
之前你说的话是对的
朋友太重要了
对，我很聪明，我知道
你知道我想做什么吗？
-什么？
-我想花时间跟你长谈
你知道吗？告诉我多一点人生道理
-可以点菜了吗？
-是的
我要点龙虾饺子
天啊，乔伊，这得花一辈子的时间
-干嘛这么急呢？
-喔…
我有个约会
它非常重要
怎么说？
喔…
我约了一个男人
你约了男人？不，你一定弄错了
因为你不能跟男人约会…
同时又跟朋友约吃饭
别让我觉得内疚
不，我就是要那么做！
我跟那个女孩出去
你让我觉得非常内疚
好像我做了什么可怕的事
现在你也那么做
才怪，这完全不一样！
我跟大卫有约
你还记得科学家大卫吗？
对我来说他非常特别
那晚我约的女孩也很特别
她也是个科学家
-是吗？
-她高中毕业
随便啦，你知道吗？
他只会在这里待四小时，我得去见他
-好吧
-对
你还在这里做什么？
我说过了，龙虾饺子！
我正要离开，我以为你不会来了
我绝不会错过这次约会
我很高兴你来了
你是个绅士
来吧，到我家去
你想一个人独吞起司蛋糕？
只要你现在能吹出口哨
我就给你一百块
-你怎么可以不管我一个人独吞？
-你会怎么做呢？
告诉摩妮卡或乔伊？
不，你得把一切都告诉他们
我们是甜点小偷，我们犯了法
我不能让你跟蛋糕独处
我先发现它的，我要把它拿回来！
-什么？不
-对
你以为我就能相信你吗？
不，我们平分它
那不公平，你已经吃掉一点了
我想摩妮卡一定想知道…
你说她做的起司蛋糕“又干又粗”
我们要用什么来切蛋糕？
好了，挑一块
这块比较大
但这块饼干比较多
或许我该量一下…
快挑一块
-好吧，我挑那一块
-那一块比较小
好了，拿去吧
好好享受你的蛋糕吧
我的朋友，因为大势已定
我不会跟你分，或跟你换
别哭着跑来找我…
如果你一下子就把蛋糕吃完了
-你要给我一点蛋糕吗？
-不
我不会跟你分，或跟你换
别哭着跑来找我
我要坐在这里
花一整天好好享用我的蛋糕
我要坐在走廊上吃我的…
罗斯，甜心！
嘿，米莉阿姨
-这个婚礼很温馨吧？
-没错
她每次都亲嘴巴！
为什么？为什么要亲嘴巴？
芬妮在那边，她看到我
一定会很高兴吧？
你得乖乖的，好吗？
我不是带你来欺负她
芬妮把你的《花花公子》拿给妈妈看
那个死小孩
摩妮卡！
什么…？
我在这里做什么？
你看到我很讶异吗？
罗斯带我来的，你还喜欢吗？
芬妮，恭喜
你邀请我的家人
却不邀请我，为什么？
你为什么不希望我来？我做了什么？
史都华！
我相信你认识我丈夫
问题应该是，你把上了“谁”
我讨厌这样，但我得走了
我不能错过飞机
我敢说下一班飞往
明斯克的飞机是在…
七月
那真的好窝心，它是什么意思？
“请帮我把杯子洗干净”
我不常离开实验室
我以为它有别的意思
对，事实上，我想说…
那个
我想或许我不该说，因为…
我得离开
不，你说的对，别说
但我真的那么想
我也是
再见，菲比
现在不是时候
乔伊，明天你可以骂我
等一下，不，菲比
我不会骂你
我只是开始想到你跟大卫…
我记得他第一次离开时你有多难过
菲比，过来
-你还好吧？
-不，我一点都不好
我唯一喜欢的男人要去明斯克…
或许我永远都不会再见到他
你可以去看他
对，你以为他们会给我护照
有什么我可以帮忙的吗？什么都行
喔…
如果你可以比他先
蒸馏出副原子粒子…
他就可以回来了
我可以试试看
你看！有一小块没有沾到地板
-别越界！
-快点！
好了，我们要吃什么？
等一下，我忘了拿披肩
好吧，你在这里等我
嗨，甜心！你要走了吗？
-喔…
-亲阿姨一下，快点
为什么？为什么要亲嘴巴？
[MANDARIN-R3]