谢谢你们赶过来
我们希望你们能帮我们
想一些婚礼上用的点子
-怎么了？你还好吗？
-那只是因为…
摩妮卡说了“婚礼”
我们希望你们之中
有人能上台念些感性的文章
好吧，我想我应该也能胜任
也能胜任？
我自己想了一个点子
来庆祝你们的婚礼
-你能告诉我们是什么点子吗？
-抱歉
我想把它当成是高度机密
不管你是指哪个，我希望会有眨眼睛
-嘿
我跟《我日》的编剧谈过…
-什么是《我日》？
-《我们的日子》
你们一定不相信
我演的角色就要醒过来了
-那真的是太棒了
-哇，乔伊
不只是那个，我会有个新脑子！
你的工作跟私生活
都有了很棒的进展
你要换个新脑子？
他们要踢走剧中一个角色…
将她的脑子移植到我的身体里
什么？脑部移植手术？
这太可笑了
可笑的是你三个半月没有做过爱
现在是冬天，街上的人少了很多
他们要踢走谁？
西西雅梦露，她饰演洁西卡拉哈特
不！
她最擅长将饮料泼到别人脸上
我从来没看过她喝完一杯饮料
还有她打人巴掌的样子
你不想那么做吗？
别那么做
她参与这出戏的演出很久了
要代替她一定很难
你得帮帮我
当你做过脑部移植手术后…
你要变成她？
对，她被困在德瑞克的身体里
你为什么就是搞不懂？
我还以为你是科学家
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：乔伊的新脑袋
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
瑞秋，那边那个男的…
是异性恋还是同性恋？
他太帅了，不可能是异性恋
大波霸小姐会帮我们查个清楚
好了，他是异性恋
而且一眼就看得出来
他忘了拿手机
我们得把它交给阿甘
放在失物招领处
或是用它打电话到中国
看看那些人在做什么
如果他打电话来找手机
我接了电话…
我们开始聊天，之后坠入爱河呢？
那是个很棒的故事吧？
就像是数位时代的童话故事
那听起来很棒，我要去拿手机
什么？等一下
为什么你会成为故事的女主角？
我已经很久没有约会了
菲比，三天前你才约过会
那不是约会，那只是
朋友聚会，然后做爱
好吧，我去拿手机
不行，一星期前你才跟泰格分手
对，直到现在，我才明白
我能再爱一次
-说的好
-等一下
我们该怎么公平地决定
谁能拿走手机呢？
我不知道
或许我们可以…
你动作太慢了！
你太自大了
（银杯片厂）
我在跟他约会，你管不了
不，我管得了
你打算怎么做？杀了他吗？
就像你杀了查尔斯？
我的宝贝
卡！
你演得太好了，刚刚那一巴掌
很逼真，你怎么办到的？
-那只是多年的经验
-快拿冰块过来给我
我只想说我觉得你的演技很棒
你该不会是那个快死掉的影迷吧？
我是乔伊崔比亚尼
昨天我们合拍过一场戏
-我就是那个昏迷的人
-那是真人？
因为你离开后我要移植你的脑子…
我在想如果…
-我要离开？
-为什么？你听到了什么？
是谁告诉你的？
-编剧之一
-哪个编剧？是秃头佬还是高个子？
那不重要，因为那不是真的
好吧
如果那是真的
你竟然敢来叫我教你…
该如何饰演我演了二十年的角色
梦露小姐…喔，你真的那么做了
好吧，听着，我有个点子
我们为什么不看看
他的速拨键记录了哪些电话号码…
跟他有最多共通点的人
就可以把手机拿走
-好吧
速拨键的第一个名字是“妈妈”
喔，我妈妈自杀死了
不行，你不能利用那一点
抢走帅哥跟最后一块蓝莓松饼
今天我已经用过那个借口了？对不起
班，卡洛斯，大卫…
我赢了，他在速拨键里记下了巴尼斯
你不知道他指的是不是巴尼斯服饰店
那可能是他朋友家或是酒吧的电话…
谁会把巴尼斯服饰店的电话
记录成速拨键？
他的新女朋友
那是什么声音？
我想是快死掉的猫在举行游行
听起来是从对街传来的
-我的天啊
-什么？
还记得罗斯说他要在
婚礼上给我们惊喜吗？
他跟我出去混时说：
“你有苏格兰的血统吧？”
不，不可能，不可能是罗斯
不可思议，为什么你有苏格兰血统？
为什么罗斯是你哥哥？
他不能在婚礼上演奏
大家都会跑光的
别这样，那只是噪音！
那根本不算是歌
等一下，如果你仔细听…
我想它是库尔
与伙伴合唱团唱的《庆祝》
你说的对，他们要将我踢出这出戏
他们还没有决定
什么时候，但应该很快…
就是这样了
我真的很抱歉，如果我可以决定
你永远都不会离开这出戏
-谢谢你
-我是认真的
我不敢相信他们会对你这么做
还有你的影迷
他们一定会崩溃伤心
他们是那么地爱你
你说的对
谢谢
你说你叫什么名字？
-乔伊
-谢谢你
那真的太贴心了
听着，之前我会来找你是因为…
因为要饰演你我真的很紧张
请你帮我抓住角色的精髓
帮助我让洁西卡
继续活下去，可以吗？
好吧，乔伊，我会帮你
不是因为我对这出蠢戏有亏欠…
而是因为我亏欠洁西卡
-那真的是太棒了，谢谢你
-别客气
我一直在观摩录影带
你觉得这招如何？
洁西卡拉哈特
永远都不会再踏入这里！
永远都不会！
但洁西卡没有英国腔
我有英国腔？
我要把这点写在我的履历表里
-嗨，你好吗？
-我很好
还记得我们在咖啡厅时…
我们决定我可以
拿走那个帅哥的手机吗？
我要把它放在我的皮包里
如果它响了，我就能立刻接听？
你还记得你从我的皮包
把手机偷走了吗？
我听不懂你在说什么
-你偷走了手机
-不，我没有
如果我拨号过去它不会响吗？
-不会
-好吧
既然你要拨号了，我要让你看看
我刚买的响铃皮包
喔，它真的有用
-菲比
-那是另一只手机
是吗？喂，对，你好，瑞秋在吗？
她在，请稍等，是找我的！
那是铁证
我的天啊，我敢说是他打来的
我的数位童话故事就要开始了
你能不能别再那么做了？
喂，对，我就是捡到你手机的人
-菲比，你不能…
-我在讲电话
对，今晚你能过来拿，就八点半吧？
到我家来
摩顿街五号，十四号房
或许之后我们可以去吃点东西
好的，到时候见，再见
你知道他来的时候我会在这里
你怎么知道他什么时候会来？
你刚刚说出来了
这个角色的精髓源自于她的自信
譬如说，当洁西卡走进一个房间时…
她拥有那个房间里…
所有事物跟所有人
-你来试试看
-好吧
他没有对这个房间生气
再试一次，他拥有它
他拥有这个房间
这是他的，他拥有
这个房间！他拥有它！
这有点奇怪，但已经好多了
我一定会很想念这个女人
我不知道我该怎么办
我演这出戏二十年了
或许这是件好事
它给你机会做改变
扮演不一样的角色
你才华洋溢
或许我该在几年前离开
那时很多人要我接戏…
但我在这里过得太舒服…
我拒绝了一些大好机会
譬如说呢？
喔，就说如果我在十五年前离开…
现在的墨西哥影坛会完全不一样
哇
但现在…现在时机不一样了
嘿，别这样
听我说句话，好吗？
当我看到你演戏时
我想“天啊，她是个很棒的演员”
但我也会想“她好辣”
你觉得我很辣？
你拥有这个房间
或许我们应该…
对，我们应该…
当洁西卡吻男人时…
她通常会把…
双手放在那个男人脸上
我注意到了，那是因为她
充满了热情吗？
不，那是因为
那样子摄影机只能拍到她
你想试试看吗？
好的
太棒了，真的很不错
但我想你手的位置不对
它们应该…
我想吃点点心
你要吃点脆饼吗？
它是你故乡苏格兰的点心
不，谢谢，我不喜欢苏格兰的东西
什么？
因为我的家族被赶出苏格兰…
是维京人干的
听起来你家人
准备要恢复苏格兰传统
你不能在婚礼上吹风笛！
你们怎么知道？
-我们听到你在家里吹风笛
-是你们去报警的？
现在那真的不重要
重要的是，我们谢谢你的好意…
我们只是觉得
我们的婚礼上不适合吹风笛
-为什么？
-因为我们讨厌风笛
给我机会为你们表演
再做最后的决定
我也不会告诉你们
我要吹哪首曲子
就说当表演结束后…
我们一定会庆祝一下
嘿！
是谁？
我是汤姆，我来拿手机的
为什么要由你去开门？
-为什么不行？
-因为这里是我家
那么由我来把手机交给他
好吧，希望你能好好
跟他解释那些打到中国的电话
嗨
我们争执了多久？
你不是那个忘了拿手机的人
-对，他是我的助理
-他会来吗？
不会
-你能让我们谈一下吗？
-没问题
我们马上回来
-我们该怎么办？
-我不知道
你能相信吗？
我们在等一个帅哥
结果来了一个超级大帅哥
我知道
什么？
瑞秋，听我说…
如果你能把他让给我
我真的欠你一个大人情
好吧
好吧，我把他让给你
但你欠我一个大人情
哪一位漂亮的小姐要陪我去吃晚餐？
是我
-你先请
-谢谢
太棒了
你的确拥有那个房间
事实上我租下整间公寓
我刚了解你的意思，谢谢夸奖
-嗨
-嘿
我的天啊
洁西卡拉哈特！在我家里面！
我是你的头号大影迷
很高兴能知道…
摩妮卡！
她是我的室友瑞秋
难怪你家会有女人内衣
没错
我的天啊，是真的！
我的天啊，我能请你帮我…
一个忙吗？
当然可以
你能打我一巴掌吗？
我很愿意，但我的律师说
我不能再那么做了
好了，我们走吧
不，等一下，还有一件事
-你是个笨女人
-我真的不能打你巴掌
-我的天啊，你太棒了
-谢谢你们过来
-我真的很抱歉
-不
我习惯被影迷包围，别担心
-我的天啊
-什么？
他们寄了今天的剧本来给我
他们从来没有寄剧本给过我
-是吗？
-我一直都昏迷不醒
这代表我有台词了
我是怎么死的？
你摔下马，然后撞到电篱笆
什么？洁西卡讨厌马
经过这件事，她也不会喜欢电
在妈妈的马鞍上动手脚
是个超级好点子，佛莱德克
电篱笆那个点子太妙了
谢谢你，亲爱的
我不敢相信她真的死了
看看你的四周，一切都是你的
我可不那么认为
你是谁？
怎么了？笛娜
你不认得你自己的…
妈妈吗？
卡！大家都演得很好，谢谢
那真的是太棒了
我想你比我更适合演洁西卡
-喔，不
-当然不是，但你真的很棒
谢谢
好消息，我找到新工作了
太棒了，是什么样的工作
我要到瓜达拉哈拉拍电影
你是指那个机场？
不，那是拉瓜迪亚机场
-我要去墨西哥
-哇
你会去多久？
八个月
-那真的很久
-对，但你可以来看我
我敢说你能在那里拥有几个地方
你知道的，或许我该先在纽约买房子
我刚了解你的意思，那…
-那真的有难度
-真的很难
祝你好运
你也是
请记住…
我还在学吹风笛
一，二，三，四！
你们都知道这首歌，一起唱吧
怎么样？
-不