我们学会一件事，起司
啦啦队长跟强力火药
不应该混在一起
你说的没错，麦克
光靠我一个人是不行的
你是个天才
是吗？那为什么我还不会调整
录影机的定时功能
你们觉得如何？
-有电话
-我来接
等一下，是你妈妈打来的
-是他妈妈打来的
-真的是太棒了
妈，你觉得如何？
喔…
还好啦
它不是最棒的
那是我看过最烂的戏…
我是指所有的戏剧表演
-我们该说什么？
-灯光还不错
上次你已经说灯光不错
这次轮到我了
服装是我的
那我只能说：
“我们看到你在电视上出现
结果你就坐在这里，哇”
-你呢？
-我不知道
我没办法再骗他
不，我…不
我要用我的胸部紧紧压着他
-什么都不说？
-没错
哇，我爸妈很喜欢我的表演
你们有什么看法？
没那么好吧
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：瑞秋的助理
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
你认为你最喜欢的动物
能代表你吗？
你是指他们背着我说我的坏话？
你们一定不会相信
今天我发生了什么事
-我坐在办公室里…
-大家听我说
你们猜我的经纪人说什么？
我正说话说到一半
抱歉，你继续说吧
我坐在办公室里
你们猜谁走了进来
我要参加两出电视剧的演出
那真的是太棒了
-乔伊
-你还没有说完吗？
对喔，我的重点只是
“你们猜谁走进我的办公室”
劳夫罗兰走进我的办公室
如果你想说别的事
至少让我把我的事说完
我说的是同一件事
哇，这件事还真长
劳夫走进来告诉我
他非常满意我的工作表现…
他要我担任
休闲衫零售部的新销售经理
-你买婚纱还有折扣吗？
-有啊
我为你感到高兴
这真的是“我们的日子”
-什么？
-喔，既然你们问起…
他们要我回去演《我们的日子》
我得到大幅度加薪
嘿
我要饰演德瑞克医生的
双胞胎弟弟史崔克
我可以雇用专属助理
我起来太快，现在头很晕
这份工作你做了四年？
-没错
-你的资历非常棒，西尔达
我还要问你一个问题
我表现得如何？还可以吧？
-什么？
-我从来没有面试过任何人
从来没有人为我工作过
我小时候家里有请佣人
但这完全不一样
没错，亲爱的，的确不一样
我知道
谢谢你来面试
-很高兴能认识你
-我也是
好吧
我还真专业咧
嗨
嗨，对不起
模特儿面试在走廊尽头的办公室
我是来面试助理的工作
真的吗？
好吧，我知道了
请坐
你叫什么名字？
泰格琼斯
继续
就这样，那是我的全名
那是你的全名，当然
好了，我们来看一下
我从来没有做过办公室工作
工作经验不是很多…
你在胡说什么？
你当过三年油漆工…
有两个暑假在星期五餐厅打工
那些经验很烂，我知道
但我是目标导向的那种人
渴望学习…
请等一下
这是人事部的要求，大家都得
这么做，能麻烦你站起来吗？
不
嘿
-总之我该走了
-好吧，再见
-嘿，亲爱的
-嗨，甜心
你们嘀嘀咕咕在说什么？
我不能告诉你，那是秘密
秘密？夫妻不该有秘密的
我们深爱并且尊重彼此
但我还是不能说
我们应该对彼此坦诚一切
我就不会对你隐藏秘密
真的吗？告诉我罗斯在大三时
在迪士尼乐园发生了什么事？
不，我不能那么做
我会告诉你菲比说了什么
-好吧
-太棒了
罗斯跟我
一起去迪士尼乐园玩
我们在一家餐厅吃墨西哥卷饼
事实上那只是一个家伙
改装了他的车子开的路边摊
罗斯吃了十个墨西哥卷饼
总之我们在玩太空山
罗斯开始觉得不舒服
天啊，他吐了吗？
不，他从另一边
把东西全拉了出来
菲比有什么秘密？
菲比以前的按摩师同事
南西汤普森被开除了
就那样？我为了那件事
说出迪士尼的秘密？
没错，你输了，笨蛋
请你还是要娶我
你有助理吧？
她打电话来了吗？
你告诉她我病了吧？
每次都要说我生病了
不，我只是不知道
你怎么决定要雇用谁？
我把选择范围缩小到两个人
一个的推荐信很棒，经验非常丰富
-还有另一个家伙
-他怎么了？
我爱他
他帅呆了，我真的好想哭
我不知道该怎么办
少来了，你知道自己该怎么办
你得雇用第一个人
别因为他长得帅就雇他当助理
你得考虑到他们的工作能力
我知道了，你说的有道理
我可以再说一件事吗？
他真的很帅
让我看看
我的天啊
但还是不行
不，你不能雇用他
因为那么做太不专业了
这是给我的，对吧？
好吧，你说的对
明天我会雇用西尔达
那个又蠢又老，适合这份工作的西尔达
让我瞧瞧
别让摩妮卡看到照片
别告诉她我说：“哇”
（我们的日子）
-嗨，乔伊
-嗨，泰瑞
-很高兴能再跟你见面
-好久不见
真有趣，这里的走廊看起来比以前小
我们搬家了
那么…
史崔克是吧？
-我什么时候开始？
-何不现在就开始呢？
好吧
这是试镜的剧本
我还以为
你们决定让我饰演那个角色
为什么？
我演过德瑞克医生
他是史崔克的双胞胎哥哥
谁会比我长得更像我呢？
每个人都得参加试镜
你知道的，泰瑞
我真的不需要这么做
我有自己的第四台电视剧…
跟机器人搭档演出
对不起，乔伊
这是规定
那么…
我猜你以为你很特别
你坐在漂亮的小办公室里…
要大明星在你面前试演
你知道吗？
我就是那个大明星…
我就是试演的…
大明星试演…
我是德瑞克医生
泰格，你在这里做什么？
我来谢谢你
昨天没当着我的面笑我
我注意到你办公室里没有植物
所以就帮你带盆植物过来
你办公室里有植物
可以那么说
对
我猜我不应该在履历表上写着
“注意力敏锐”
-谢谢
-总之…
我猜你录取了别人
那个嘛…
我猜中了
谢谢你愿意面试我
但我录取了你
-什么？
-对，你得到了这份工作
-你是我的新助理
-真的吗？
对
-我不敢相信
-我也是
首先我要你到楼下…
找一个叫西尔达的女人
要她回家去
-嗨
-太好了，你回来了
我想这要比听到
“该死，又是你”还好
甜心，我帮你准备了一个大惊喜
-是吗？
-对，墨西哥卷饼
听完那个故事后
我一直都想吃墨西哥卷饼
你听不懂那个故事吗？
-嗨
-嗨，有什么事吗？
没事
我只是想知道晚餐要吃什么
嘿，那是什么？晚餐吗？
你在做晚餐？
不
那是什么？墨西哥卷饼吗？
它们只是牛肉包大饼
那是墨西哥卷饼
对不起，墨西哥先生
没关系，我不吃了
我还是不敢吃那玩意
什么事那么好笑？
我没有笑
你跟她说了
南西汤普森被开除了
好吧，那时我食物中毒
我不是故意要那么做
我又没有说：
“该怎么做才会更好玩呢？”
对，你说的对，抱歉
我不该笑的
我应该帮你先铺好报纸
-你怎么可以？
-我非说不可，我们要结婚了
夫妻不该有秘密
我猜摩妮卡应该知道
在大西洋城发生的事
兄弟
-发生了什么事？
-钱德跟我在酒吧里…
你没有听到我说“兄弟”吗？
有个女孩跟钱德抛媚眼
他走过去
一、两分钟后我看到他们在接吻
你不会觉得他是那种会在酒吧里
泡女人的男人
你是对的，他的确不是那种…
在酒吧里泡女人的男人
你跟男人接吻？
我的天啊
我得为自己辩驳
那时很暗，而且他长得很漂亮
老妹，我笑得很大声…
你笑到又拉了一裤子？
随便你，兄弟，你吻了男人
-嗨
西尔达适应的还好吧？
喔，我的新助理适应的很好，没错
她很高兴能够得到这份工作吗？
我的新助理非常高兴
我雇用了我的新助理
喂
嘿，你能等一下吗？
是《麦克与起司》的制作人打来的
麻烦你们先别说话
我没想到你会打来
我正在看下星期的剧本
取消了
他们不播了？
好吧，星期一见
不再拍了？
好吧，再见
他们取消了《麦克与起司》
-我很遗憾
-我真的很遗憾，乔伊
他们为什么要那么做？
那出戏很棒，对吧？
你想说秘密吗？好吧，念大学时…
罗斯都会穿卫生裤
好吧，钱德参加模仿香草冰大赛
还拿到了冠军
罗斯得了第四名，抱头痛哭
我的天啊
那很好笑吗？
你觉得那很好笑吗？
或许钱德也应该
知道你的秘密
我已经告诉他一切了
你给我闭嘴
有一次她被罚不准吃晚餐…
结果她吃掉了
她用意大利面做的珠宝盒
罗斯每个星期六晚上
都待在家里看《黄金女郎》
摩妮卡到十三岁才会看时间
有些人就是学不会
那当然
哇
-钱德曾穿我的内裤去上班
-嘿
对不起，我想不出来
罗斯还有什么糗事
在大学时有一次钱德喝醉了…
他跟打扫房间的清洁妇上床
那是你
随便，兄弟，你吻了男人
这种事怎么会发生在我身上？
昨天我演出两出电视剧
今天我什么都没有
等一下，《我们的日子》呢？
他们有点生我的气
发生了什么事？
或许我有点太嚣张
我告诉他们该怎么做
乔伊，你为什么要那么做？
因为他们要我试镜
你可是个演员，那么做太过份了
瑞秋葛林办公室
泰格
嗨，谁打电话找我？
没有人，我只是在练习
真的吗？
-嗨
-嗨，瑞秋葛林办公室
你一定是西尔达
他是泰格，这位是菲比
菲比，你能进来一下吗？
菲比
-这个名字很不错
-你喜欢吗？
-你应该听听我的电话号码
-好吧，我们马上回来
你为了自己雇用
那个大帅哥，对吧？
我知道这样看起来像什么
但是我要告诉你…
你不能勾搭你的助理
我知道，我知道雇用他
不是明智之举
但从现在开始
我发誓我们之间是纯公事
-对
-嘿，瑞秋
嗨
你助理很帅，他死会了吗？
-他…
-是同性恋吗？对
嘿，泰瑞
是乔伊崔比亚尼
我很讶异像你这样的大人物
会到我们的小办公室来
-我得走了，乔伊
-等一下，泰瑞，听我说
之前的事我抱歉
我是个白痴，以为自己很大牌
根本不必做试镜
-再给我一次机会
-我办不到
等一下，泰瑞，求求你
听着，我失去了我另一份工作
你不知道我多需要这出戏
求求你帮帮我
我们是老朋友了
这家伙昏迷了五年
他已经没希望了
不会的，史崔克医生擅长展现奇迹
他来了
早安
德瑞克，我是你弟弟史崔克
你听到了吗？
卡
我又回来了，宝贝
我的解释是…
意大利面上没有珠宝
而且我用的胶水很少
我的解释是
那个清洁妇勾引我
-你现在会看时间了吗？
-会
-快点，现在几点了？
-吻男人的时间到了吗？
你在笑什么？尿布宝宝
你知道我说夫妻…
应该分享一切
不可以有秘密吗？
-怎么了？
-那太蠢了，我们千万别那么做
一点都没错
我们不该把告诉彼此的秘密
再告诉其他人
一点都没错
好吧，对不起…
我要跟不知道
太空山事件的人去玩了
-我建议你别去找菲比
-天啊
一点都没错
我也建议你别去找我同事
嗨
-你有空吗？
-当然，有什么事吗？
今天我吃午餐的时候
有两个人想约我出去…
他们都是男人
-真的吗？
-对
你告诉别人我是同性恋吗？
你不希望别人知道吗？
我不是同性恋，我特别不希望
你以为我是同性恋
为什么？
-我想我不该说的
-你说吧
别这样，我不希望
你有事不敢告诉我
-好吧
-那个…
-是的
我想约你朋友菲比出去
是啊，她是同性恋
[MANDARIN-R3]