我约你们来吃早午餐…
因为我一直在想伴娘的问题
我的天啊，这一刻终于到了
我希望是你
-我希望是你
-我也是
首先，我非常爱你们
-你们对我来说都很重要
-废话少说，到底是谁？
我想，我们可以想出一个办法…
轮流当彼此的伴娘
-假设菲比是我的伴娘…
-太棒了
那只是假设
一样啦
如果菲比是我的伴娘，瑞秋
是菲比的伴娘，我是瑞秋的伴娘
我们都可以当伴娘
没有人会难过
-那是个好主意
-我要参加，谁会是你的伴娘？
那是最棒的
你们得决定谁是我的伴娘
-为什么那是最棒的？
-这样我就不必决定了
当然我们会帮你决定
我们会尽力帮你
我想要举杯
敬未来的钱德宝太太…
我最好的朋友跟最棒的…
-我真的还没有决定
-好吧
对不起，我不是故意要偷听的
-你要嫁给钱德宝？
-对
祝你好运！
我也祝你好运
她真是好心
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：午睡的同伴
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
太棒了
-《终极警探》还是很好看
-没错
要看第二只片子吗？
你还租了什么？
《终极警探续集》
乔伊，这也是《终极警探1》
我们要再看一遍
那就等于是《终极警探续集》
-乔伊，我们刚刚才看完第一集
-所以呢？
再看一次一定很酷
-太棒了，《终极警探》
-《终极警探》
兄弟，你没有说《终极警探》
你还好吗？
还好，只是我有别的事要做
约翰麦克连也有别的事要做
我想在乔伊大开杀戒…
开始叫大家“混蛋”前离开
你在胡说什么？混蛋
-嘿，瑞秋
-什么事？
我结婚时，你愿意当我的伴娘吗？
真的吗？
我的天啊，菲比
我是说我…
等一下
如果我是你的伴娘
那表示你是摩妮卡的伴娘
喔
如果你真的想那么做随便你
想都别想，菲比
我想当摩妮卡的伴娘
-为什么这件事这么重要？
-你为什么觉得它很重要？
因为她马上就要结婚了
我们两个最好的朋友要结婚了
谁知道你会嫁给什么样的人
如果我嫁给罗斯呢？或乔伊？
你不会的
好吧，听我说，瑞秋
我知道你真的想当摩妮卡的伴娘…
但我从来没有当过伴娘
我知道你至少当过两次伴娘
-对，但是菲比…
-请你让我把话说完
我猜我已经说完了
好吧
既然你没有当过伴娘
你可以当摩妮卡的伴娘
谢谢你
好耶
我一定会嫁给好男人
我知道
比钱德还棒
-发生了什么事？
-我不知道
我们睡着了，就那么简单
对，对吗？对
好了，我得走了
-我想那是最好的
-没错
-我待会再跟你谈
-好
-但千万别谈这件事
-没错，永远都别提
-再见
-别碰我
我去吃早午餐时发生了一件怪事
有个女人不经意听到
我要嫁给你…
她跑来祝我好运
那真的是太好了
不，她的意思是“祝你好运”
那个女人长什么样子？
她大概三十岁
深色头发，很漂亮
你该不会是刚好
看到一种叫做镜子的东西吧？
她会是你大学时的女朋友吗？
不，在大学时
我只交过两个女朋友…
她们都是金发，也不漂亮
让我看看
-你在做什么？
-来瞧瞧吧
好吧，是她吗？
我的天啊，没错
-她是谁？
-茱丽葛拉菲，我的夏令营女朋友
你跟她分手了？
不，我们还在一起
我们交往了两个暑假
后来我跟她分手了
-为什么？
-第三年的暑假…
她变得有一点…
-胖？
-我没有那么说
我是说…
你只因为女生胖
就跟她分手？
对
但那真的是很久以前的事了
她还在难过吗？
看起来是的
有句俗话说：
“大象永远都不会忘记”
说真的，祝你好运
嘿，发生了什么事？
她是摩妮卡的伴娘
希望这次会比上次
你帮楼下那个女孩当伴娘顺利
你以前当过伴娘？
你看吧？
那就是人不能说谎的原因
够了，我是伴娘
-不，我才是
-为什么？
因为我在乎到不惜说谎
我可以帮你们决定
该由谁来当伴娘
我们应该办甄试会
看看你们当伴娘时
会怎么处理突发状况
-你是什么意思
-当我需要一份工作时…
我会去试镜
如果他们觉得我是最棒的…
我就可以演出
好了，甄试完毕后
谁来决定伴娘人选？
我跟罗斯可以当评审
-这要比让我们自己来决定好
-这太疯狂了
-我们不能丢铜板决定吗？
-不，铜板恨我
好吧，你知道吗？
我们让罗斯跟乔伊来决定
嗨
罗斯，甜心
你好，大帅哥
这种古龙水跟亚曼尼的一样棒
嘿
我把录影带拿来还你
罗斯，听着
我想我们需要谈谈之前的事
不，千万别提那件事
不，我们非谈不可
好了，听我说
那是我睡得最香甜的一觉
我不知道你在说什么
少来了，承认吧
那是你睡过最香甜的一觉
我有过更棒的经验
好吧，什么时候？
好吧，好吧
那是我睡过最香甜的一觉
我承认，好吗？
但那都已经过去了，乔伊
我想再来一次
我们不能再来一次
-为什么？
-因为那太奇怪了
好吧
你想喝点东西吗？
-好啊，你有什么？
-温牛奶跟抗组胺药
钱德
我刚刚才知道你是谁
你知道我在做什么吗？
-你是路易斯波森
-谁？
他是我五年级时最好的朋友
有一天我要他当我男朋友
他拒绝了
你知道为什么吗？
因为他上厕所时
你一直在跟他说话？
不，因为他觉得我太…
每次想到这件事
我还是会觉得很难过
我真的觉得你该跟茱丽道歉
甜心，你在开玩笑吗？
那是十六年前的事
如果路易斯能跟我道歉
我会觉得好过一点
我会跟她道歉，但我警告你
这会让我变成更棒的男人
而那不是你爱上的那个男人
好吧，我们会假设突发状况
来考验你们当伴娘的资格
计分范围从一分到十分
-一分是最高分
-十分才是最高分
-为什么十分是最高分？
-因为它是最大的数字
好了，瑞秋，你先来
一号突发状况
你跟摩妮卡在一起
婚礼就要开始了
摩妮卡想临阵脱逃，开始
我不想嫁给钱德
-我想临阵脱逃
-没事的
跟一个男人共度一生？
我不知道
这表示我永远
都不能跟乔伊上床了
听我说，摩妮卡…
临阵脱逃是常见的事
那是因为你期待过高
你只要记住你爱钱德
我也逃婚过
逃婚的人得退还礼物
你引述亲身经验
非常好
没错，很好，瑞秋
谢谢评审
-马屁精
-喔
-好了，菲比
-是的，大人
婚礼举行到一半
摩妮卡正要说我愿意的时候…
可是她的叔叔喝得烂醉
开始乱吼乱叫
你会怎么做？开始
摩妮卡还小的时候…
我记得…
好痛！
-非常好
-喔
好极了，我给你满分
她破坏了正在进行中的婚礼
嘿，你想尝尝菲比的厉害吗？
现在你们得以伴娘的身份
说出对新人的贺词
我们还没有准备…
-开始
-好吧
韦伯斯特大字典
对婚姻的定义是…
好了，不，忘了它，那段贺词太烂了
别在意，忘了它吧
我遇见…我认识摩妮卡时
我们只是六岁大的小女孩…
我们在钱德二十五岁时
成了朋友…
虽然他看起来
很像六岁大的孩子
喔
谢谢，感激不尽
我看过他们单身
跟交往时的样子
我知道他们交往时
深爱着彼此
现在我想举杯…
敬摩妮卡跟钱德…
还有他们要携手共度的
美好冒险历程
我认为他们做好了
万全的准备要展开这段旅程
哇
-说的好
-没错，真的很棒
谢谢
好了，菲比，下一个是你
虽然我觉得那么做是多余的
好吧
我不敢相信摩妮卡
跟钱德要结婚了
我还记得
我跟瑞秋谈过这一天…
那时我们一起冲澡
全身一丝不挂
她败部复活了
茱丽，嗨
我是钱德宝
我猜你还记得我
你好，备胎
那是我的绰号，待会再跟你解释
我看得出来原因
我很早以前就该跟你道歉
我不该只因为你很胖
就跟你分手
那是你跟我分手的原因？
你不知道啊？
看来我的任务已经达成
（中央公园咖啡厅）
但首先我要说
你们两个都表现的很好，好吗？
你们应该觉得骄傲
我还想说在这场比赛里
没有人是输家
瑞秋除外，该死
真的吗？我赢了
-什么？
-对不起，瑞秋，分数真的很接近
-那么我要求重新计分
-事实上也没有那么接近
你知道吗？
反正你们的方法太愚蠢了
我们来丢铜板决定，好吗？
正面
什么？铜板终于原谅我了
你知道吗？我希望摩妮卡
会原谅你，因为你会用…
用怪力乱神的素食主义方式
对着她洒花片
瑞秋，没关系的
你们帅呆了
天啊，我得告诉你
当评审真的把我累坏了
-是吗？
-没错
我想或许我该上楼去
在我的沙发上好好睡一觉
那关我什么事？
不为什么，我只是说…
我会在那里
虽然结局不如预期中理想
事实上我很满意自己的表现
我想我要为我做过的
所有蠢事道歉
你为什么不改掉
做蠢事的习惯？
-那样子你就不必道歉了
-我希望可以两个一起做
好吧，我得问你
什么？
如果我变胖了
你会跟我分手吗？
什么？
你跟茱丽分手
她变得有多胖呢？
她胖了一百四十五磅
在一年之内？
天啊，她吃了什么？
她的家人吗？
那不是重点
我知道那样子跟别人分手太蠢了
但当时我才十五岁
对，不只十五岁的男孩
觉得肥胖是个问题
你还记得
你跟我们一起过感恩节的事吗？
你骂我胖
等一下
-那完全是另一回事
-怎么说？
你不该听到那句话
我是在你背后偷偷说的
如果我怀孕了呢？
我会变得跟现在不一样
我可以接受那样的事
但我不相信你能做到
你得了解我不认为
你是个苗条的大美女
我待会儿就会为这种事情道歉
我是说你是摩妮卡
我吗？我爱上的人是摩妮卡
继续说
不论你变胖或是变瘦…
我还是会爱你
即使我缩小到只有两寸高？
我会把你放在我的口袋里
我爱你
备胎还是对女人很有一套
嗨，菲比
-嗨
我来跟你道歉
我真的很抱歉我太孩子气了
那太可笑了
瑞秋，我们都曾经是小孩子
你是说今天的事，没错
对，你知道吗？
你应该赢的
我一直在想这件事
如果你是摩妮卡的伴娘
那我就是你的伴娘
-没错
-对
摩妮卡跟钱德订婚时
我收集了一些东西
-以防万一
-那真的是太好了，谢谢
我知道摩妮卡
很喜欢这本诗集
天啊，这真有趣，你看
这是有一年万圣节
她打扮成新娘的照片
她要我帮她拉婚纱
那真的很奇怪
因为我扮的是神力女超人
喔，这是我发现的小包包
我想应该可以把婚戒放在这里
-喔
-还有…
上好的手帕
因为很多人会在婚礼哭
我得拿几条走
这真的是棒极了
我都忘了我把它放在这里
这是我留下来
要在自己婚礼上用的吊袜带
我希望它能成为
被摩妮卡“借走的东西”
它是蓝色的
瑞秋，我认为你应该
当摩妮卡的伴娘
真的吗？
-为什么？
-因为我想这对你来说意义重大
但菲比，你赢了
没关系，我是说…
你从十四岁就想这么做了吧？
不，那时我才十岁
我发育的很早
我的天啊
-嘿，怎么了？
-嘿
我们决定由瑞秋来当你的伴娘
那真的是太棒了
哇，太棒了
我们得开始计划
我有很多特别的好点子
我们应该一星期开四次会
到我家来
我们得在上班前开会
你觉得如何？六点半，我家见
太棒了
好吧，你现在笑吧
你就会是她的伴娘
我睡得好熟
我也是
你在做什么？
天啊
对不起
[MANDARIN-R3]