-嗨
-嗨！嗨，班
-厕所紧急事件
请用
去之前，没有乔伊特别的
“罗曼史”杂志在里面吧？
-没有
-可以了
谢谢，菲比
是瑞秋
随便啦
可以帮我一个大忙吗？
院长办公室召开会议
你能替我照看班一小时吗？
-摩妮卡呢？
-她不在家
只有我一个人？
班也会在
怎么了？
以前从来不曾
只有我和他单独在一起
他不是前科犯
好，好…
-我要和他做什么？
-我不知道，和他讲话
娱乐他，让他活着
-好
-班，来
我要把你留在这儿和瑞秋阿姨
一起一小时，好吗？
你可以吧？
-我想可以
-我不是和你说话
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：伦敦的真相
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
第二位教士如何？我还蛮喜欢他的
-你指喷口水那个？
-别这样，他没那么糟
你说起来容易，你有面纱
-第三个呢？
-他一直瞪着你的胸部看
你能怪他吗？
我不希望我说“我愿意”时…
他想着，“我也愿意”
-那我们还有一个问题
-什么？
我们需要证婚人
但他们都太无趣或是讨厌…
或是一直瞪着女生看
应该让我们其中一人来证婚
我们是要“结婚”结婚
不是“六年级”的结婚
是真的
任何人都能在网路上
被任命为教士然后证婚
我要！
什么？是我的主意！
非常感谢你，但你们
谁也不会替我们证婚
提出请求不再有任何意义了吗？
我们要一位正式的教士
我说正式，我指的是同性恋…
而且能控制口水的
班，你知道，当你还是个婴儿时…
我们常在一起
那时我是你爸的女朋友
可是你现在不是了
-不，我不是
-因为你们想分开一下…
嘿，我们不是…
-我爸什么时候会回来？
-52分钟后
你没有兄弟姐妹，嗯？
我有两个姐妹，我们彼此折磨
-真的？像怎样？
-我们会…
重覆另一个人说的每一句话…
或是从衣柜跳出去吓人…
或是把糖换成盐
让别人把盐洒到早餐麦片里
这个不错
-你喜欢吗？
-是，你很好玩
我很好玩？
感谢天
嘿，我有一大堆这种故事
拿一个25仙铜板…
把边缘涂黑
然后说：我打赌
你不能用这枚铜板…
滚过你的下巴而不离开你的脸
等他们这么做了
会在脸正中央留下一条线
我可以对你这样吗？
班，我是幽默，但我不笨
你们找到证婚人了吗？
没有，但“痴想摩妮卡”教士
打电话来…
想知道我们是否还在一起
-我们永远不会找到人的
-那么让我来
-乔伊…
-我想过了
我是个演员，我在人前不会紧张
我不会喷口水
也不会瞪着摩妮卡的胸部看
大家都知道我喜欢的是臀部
-那倒是真的
-最重要的是…
不是一位几乎不认识你
的陌生人替你证婚
而会是我，我发誓，我会做得很好
还有，我爱你们，这对我意义重大
这样也蛮酷的
-我可以吗？
-好，你可以
好！好！
好，我要开始准备我的演说
等一下
网路上任命的教士
还是可以做爱，对吧？
来了
我要找你麻烦
-惨了
-对
班学了一个恶作剧
-他是不是…？
-对，是的
马桶座位上包了丝龙…
于是尿尿喷得到处都是
-哦，那个啊
-对，那个
你知道我最恨恶作剧的
恶作剧很毒，很笨
我不要我儿子学会这些
马桶包了丝龙？
那没有一点点好笑吗？
-我赤脚
-哦
你只有教他马桶这一件，对不？
对
-嘿
-向乔伊崔比亚尼教士打招呼
-你被任命了？
-对
才下网，网上好多色情图片
我们的教士
我已经写下我在婚礼
要说的话，要听吗？
注意，这只是第一篇草稿，所以…
今天我们齐聚此处
在这个喜悦的场合…
来庆祝摩妮卡和钱德之间特别的爱
这是奠基在付出和接受…
拥有和分享的爱
他们付出和拥有的爱被分享和接受了
借着这样的拥有和付出…
以及分享和接受…
我们同样分享，爱，和拥有…
还有接受
要不要打电话给喷口水的？
-嘿，瑞秋
-嗨
好个惊喜，你怎么在这里？
我正好在附近…
经过你家，我想
凯洛和可爱的小班…
不知道怎么样？
-真好，请进
-好
我来煮咖啡，然后我们可以聊天
好啊，很好
可爱的小班呢？
我想和小…
找到他了！
好好笑，过来
这就是我来找你谈的原因
-瑞秋，要加糖吗？
-好，但…
我的咖啡要不要加糖？
不要，只要加牛奶就好，谢谢
记得我昨天教你的那些东西？
“记得我昨天教你的那些东西？”
-不要这样
-“不要这样”
-你爸爸不喜欢恶作剧
-“你爸爸不喜欢恶作剧”
-可恶！
-“可恶！”
不！不要这么说
-可恶！
-重覆我的说话
-真烂！
“真烂！”
好，我又写了一些，准备好了吗？
是，好
当我想到这两位付出者
和接受者所分享的爱…
我禁不住嫉妒
之后一生的拥有和爱…
和付出…我想不出这儿要用什么字
-用“接受”如何？
-对！
乔伊，这不是不好…
但朋友证婚的好处就是…
能够和我们有关
可以更个人，你可以说说
我们的小故事
好！我可以谈伦敦
当你们开始在一起
我不会说“在一起”…
我会说：他们美丽的旅程…
-对了
-由做了开始
-乔伊
-好吧
所以是怎么开始的？
你们的双眼越过房间相遇…
然后你在浴缸里
她在喂你吃草莓？
-那不是发生在你和伴娘身上吗？
-对！
我叫它做“伦敦派”
没发生在我们身上
也许你应该说有
因为“伦敦派”听来不错
好，嗯…
那天晚上我很难过
因为有个家伙以为我是罗斯的妈
钱德对我很好，一直安慰我…
-而我们喝了很多
-好啊，宝贝
我很绅士地陪她走回
旅馆房间，道了晚安
-但那晚稍晚时…
-好啊，宝贝
可爱的睡衣
真的想在伦敦过的多采多姿？
我想不会再有人来，现在已经…
9点15分
乔伊在吗？
上次我看到他时
他和伴娘和一篮草莓在一起
你不会还在为那个家伙的话生气吧？
你不会吗？
这是一个很感人的时刻
你又喝了很多…
你必须要让这件事过去，好吗？
你是今晚屋里最美的女人
真的？
你说笑？你是大部份屋里
最美的女人…
喔，发生什么事了？
我们亲嘴了
-我们亲嘴了？
-现在没有
-可是我们不这样的
-我知道，我以为会很好玩
你有多醉？
醉到知道我想这么做
但没到你该觉得内疚的地步
这是最好的程度
-你知道哪里奇怪吗？
-哪里？
-感觉一点都不奇怪
-我知道
-你的吻功很棒
-我吻了超过4个女人
钻到被窝里？好
哇，你好快！
我想你会欣赏速度
-我们要裸裎相见了
-对
-同时？
-数到三？
一，二，三
我想我们的友谊
很有效的被终结了
反正我们本来也没那么亲近
乔伊，乔伊，乔伊…！
嘿
嘿，乔伊，我在看电影…
老兄，对不起
不是！
没事，我还跟伴娘在一起
保险套在那儿？
在那边，我的袋子里
可以留一个给我吗？
给你？
对
好，给你，老兄
你去疯吧
原来是为了那件事用的？
如果我没留一个给你
你们两个可能永远不会在一起
想像一下，如果我照原来计划
送了一个妓女上去会怎样？
就像在天上一样
是啊，你们是注定在一起的
告诉他你原先那晚是要去找谁的
-什么？
什么？
你原先是要去找谁的？
好吧，不要生气
我那时真的很沮丧，好吗？
而且醉得很厉害
我想做又笨又无意义的事
我只想上床
所以那晚我到你们房间…
其实是要找乔伊的
好啊，宝贝
不，宝贝
哦，我的天
你来找乔伊的？
-你有要告诉我吗？
-没有，我觉得这不重要
这不重要？这不重要？
如果没有那个伴娘
你嫁的会是他而不是我
你知道我有多高兴乔伊不在那儿吗？
嘿！
虽然我是神职人员
可是我还是有感觉的
现在你不可能替我们证婚
什么？不公平，不是我的错
我和伴娘在一起
而且谁说我会答应的？
我是说，我会答应的
你把这件事看得太严重了
最后都很好啊
只是很奇怪，好吗？
我不要在我立下婚誓时
心里有着你和摩妮卡的影像
我需要…我不知道我要什么
我要去散步
-等一下，钱德，没有什大不了的
-对我是
你想和蝙蝠侠上床
结果以罗宝打发了
-这太疯狂了
-不，罗宝是同性恋
-我们都同意了？
-不再恶作剧
-还有呢？
-你和爸爸不是想分开一下
很好
瑞秋，你在这里干什么？
拜访我的好朋友凯洛
-你的好朋友？
-对
她姓什么？
凯洛…
-同性恋
-很好
还有，我脸上那条线…
在今天最后一堂课…
让一个学生说：
“老兄，你从来不洗脸吗？”的那条线
好，我很抱歉，对不起没有告诉你
我不要你再教我儿子那些东西
-好吗？
-好，好
我一教他那些东西
他叫我“好玩的瑞秋阿姨”
我喜欢做好玩的瑞秋阿姨
我很高兴你们能建立感情，但…
他没有任何兄弟姐妹
有人得教他这些东西
我没有教他任何
正常6岁小孩不知道的事
-好烂！
-我要走了
-嘿
你要这个酥饼吗？是给我的
但它比较想和你睡
什么都没发生
我只不要你生气
我怎么能不生气？
我终于和这个很棒的女人坠入爱河…
而她最初要的是你
是啊，某一个晚上的半小时
钱德，她要和你共渡一生
我们看着你们，看到你们
在一起，就是…
很配，你知道吗？
你就是知道能持续终生
这就是你该讲的
什么？
当你替我们证婚时，那就是你该说的
真的？我可以替你们证婚吗？
我希望你替我证婚
嘿
不过那些是你的演讲，一模一样的
我不太记得了…
是关于拥有和付出和分享和接受
-你们两个没事了？
-是啊
我们谈过了，摩妮卡让我
知道我反应过度了
-有些事是比较重要的
-是啊，宝贝
很高兴你们没事了，但我一直在想…
如果你们两个在一起会是什么样子
亲爱的，晚饭好了！
我的小厨师今晚替我做了什么？
你最喜欢的
起司杂炒
很多很多！
谢谢，甜心
来亲一个…
来，来，来
你还可以吗？
抱歉要再麻烦你一次…
你可以替我照顾一下班吗？
我在学校有个会要开
他说要找“好玩的”瑞秋阿姨
当然，我们会很开心的
是不是，班？
-好，待会见
-好
（噗）
-等一下，班，我不能这么做
-什么？
-你背后有东西
好，好极了
班，我们才说完什么？
“班，我们才说完什么？”
好，够了，过来
年轻人，你麻烦大了！
班，过来，我不是开玩笑的！
你要停止…
我的天！