罗斯，这个彗星的事
到底什么时候开始？
理论上来说，七百万年前
好，我不讲课，好吗？
我们只欣赏美丽的流光划过天空
好吗？
它的正式名字
是巴布斯坦王，好！好！
在那儿，你看！
大自然真是神奇
那是一台飞机
好吧，1700袋的花生
飞在那么高的地方…
也是很神奇
-我在想能不能看到我家
-不能，看不到
-什么？
-我不知道
看看这些星星
无涯的天空，让你有无尽遐思，是不？
-知道还有什么让你有无尽遐思？
-什么？
看看那个妞的胸部
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：六人行夜未眠
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
我们已经在外面两个小时了…
还没看到笨彗星，我们可以走了吗？
我是说，钱德冷死了
不，我没有
那你为什么穿着摩妮卡的夹克？
因为好看！
走吧，摩妮卡，走吧，摩妮卡
-我们也要走了，租了电影看
-我从不错过看电影
菲比，其实我们想独处
-带我一起走
-哦，好
-嘿，罗斯
-怎样？
-你看看
-那是彗星吗？
不，那是只被焦油黏住的虫
我不能相信…
我带你来看巴布斯坦王彗星…
大自然最壮观的现象之一…
而你只关心被焦油黏住的虫
和一个女人
你知道，有两个女人，老兄
在哪里
好，在那里
乔伊，我们拿来顶住门的管子呢？
我不知道
哦，我知道
-乔伊！
-怎样？嘿，别看着我！
是你要上来看什么笨汉堡王彗星的
它叫做巴布斯坦王彗星，好吗？
嘿，巴布斯坦是一位
很受尊敬的太空人，由…
不！
-摩妮卡
-她在睡觉
我知道，很快问一个问题
那一部是《彗星撞地球》
那一部是《世界末日》？
《彗星撞地球》是有劳勃杜瓦那部
《世界末日》是如果你叫醒我
会发生在你身上的
抱歉，我睡不着
你在看的那本书在哪儿？
有两个女人在溜冰…
戴着有花的帽子的
每次我一看到它的封面，我就…
在客厅，那儿有灯…
而且没有人会踢你小腿
什么？
拜托不要是太空船
感谢上帝
你怎么可能还在？我把你断电了！
我拿掉了你的电池！
怎么还能…？不要打断我说话！
瑞秋！摩妮卡！
真是的！
真受不了！
好吧，我想我们知道
要怎么做才能下去
是啊，我想我们没有选择
救命！救救我们！
我们被困在屋顶，下不去！
罗斯
我是在想用逃生梯下去
我知道，我还没说完
但是不用担心！
我们会用逃生梯下去！
抱歉，我想热点牛奶来帮助睡眠
用炒菜锅？
我以为你要看我的书来帮助睡觉？
它后来变得很有意思
可恶的欧普拉！
这儿，我来替你热牛奶
反正我已经起来了
既然我们已经起来了
你知道可以做什么吗？
我们可以促膝长谈
像我们刚开始约会时那样
会很好玩的
-好，听来是很有意思
-是啊
第二个妹妹死的时候
你是不是很生气？
第二个妹妹死了？！
没有
没有，我是在说我在看的那本书
《阿契漫划合集》里第二个妹妹死了？
对
要不要进卧房去？比较舒服一点
-当然
-好
等一下，你有没有把合约寄去米兰？
你觉得这是性感的谈话…
你有没有快递寄出我拿给你的合约？
什么合约？
拜托，告诉我这是
你另一个我搞不懂的笑话
像什么？
像是你把电话放在裤裆？
泰格，我很认真，这不好笑
那些合约今天一定要寄出去
你没给我什么合约
有，我有，我还贴了
一张随手贴，写着：
“今天一定要寄出”
在“今天”下面划了三道
然后我还在角落划了一颗心
因为我不想太像上司
你没有给我
如果我们到办公室去
你会看到它在你的办公桌上
不，我会看到你很窘
因为它不在我的办公桌上
也许我很窘，是因为你用裤裆接电话
你要现在去办公室？
算了，很晚了，我们不要到办公室去
是，我了解，我也不会想
被证明是错的
好，拿外套！
你什么时候解开的？好厉害！
不能再下去了，卡住了
我们只有跳下去
我们一定要确定着陆在…
那块冰的右边，好吗？
不要撞到旁边的垃圾桶
试着避开中间那棕红色的奇怪东西
当你下到下面以后…
你到屋顶让我进去
-等一下，要我去？
-你会没事的
就像高空弹跳
但你不会回弹
要是我的头撞到水泥呢？
乔伊，我不想骗你，是有这个可能的
我不知道，这样吧，掷铜板决定谁去
-在空中时说出你要的那一面，好吧？
-好吧
-你看得到是那一面吗？
-不行
-你小心一点
-罗斯，不要这样
我不跳
明天我要试镜
如果摔断腿就不能去了
我不跳，我有一个儿子
要是我死了他就没爸爸了
看来我们平手
好，这条线…
接到这条线，插到这儿
好，让哔声停止，我只要…
做得好，菲比
你要我怎么样？！
你的牛奶来了，你想谈什么？
什么？什么？什么？
甜心，你在睡觉吗？抱歉，这儿
好，你爱怎么找都行…
不过我告诉你
那些合约没在这张桌上
你怎么可能知道？
你看看有多乱，泰格
这就是我说的，你一定要有组织一点
有报纸，有杂志，你…喔！
这小妞是谁？
对你来说太幼齿一点，随便啦
是我妹
真的？牙套好可爱
你知道吗？重点是
泰格，开始找吧…
你会在你桌上找到那些合约
你想像是什么时候给我的？
早上还是下午？
下午，颜先生午餐后
进来我办公室…
他把它放在我桌上
我贴了一张随手贴在上面…
写着：
“今天一定要寄出”
请你继续找，好吗？
不在这里
奇怪奇怪
真奇怪
你去影印室找一找，也许你放在那儿
-我怎么可能放在那儿？
-我不知道
你的私处怎么可能打电话？
好吗？这不是个完美的世界
请你去找一找
-好吧
-谢谢
喂？
我还是不懂
你还醒着吗？
是啊，你呢？
你知道说话的是我吧？
嘿
既然我们都醒着…
怎样？
我希望你不是想要打扫客厅
我饿死了，晚饭时我在想什么啊？
“你要汤还是沙拉？”
两样都要，永远都两样都要
我看了半天，我想没人在家
我说我们打破窗户…
爬进去…
之后再解释
-没人在家？
-我想没有
喂？
当你进去之后…
你我该在这里分手了
吵死人的贱货！
怎么？你在干什么？
你知道刚刚发生什么事吗？
是啊，我们做爱，然后睡着了
不，我们做了一半…
然后你睡着了
不，不，没有这回事
不，这是最棒的一次
你震撼了我的世界
-摩妮卡？
-怎么？
这是我表现最好的时候，你错过了
请你醒来，好好做完它
好，好，我准备好了
-来，大哥
-好
-好好表现一番
-是啊
不，不，不，不要睡觉
我要替你煮咖啡
我大概不会把咖啡粉洒了一地
好吧，我起来了，我起来了
嘿，咖啡来了…
你找到东西了没？
-还是没有
-我的天
你有检查过整个桌子
和所有的抽屉吗？
-要我再找一次？
-请你再找一次
它没有在这里
那个抽屉呢？
它不在这里，有可能在你办公室吗？
我不知道
我找找看
有吗？
请进来说话
你找到了！
我不会偷笑
-我很安慰整件事…
-你放在我桌上的
-我没有
-真的吗？
它从你最下面的抽屉溜出来…
爬过地板，跳到我桌上来？
你怎么知道它在我最下面的抽屉？
此刻我令你欲火焚身
我的天！你怎么回来的？
菲比布非？
警报器？
嗨，救火员先生，有什么事吗？
我们在垃圾桶发现你的警报器
-不是我的
-是你的
-你怎么知道？
-下次你丢掉警报器时…
不要用写着“菲比布非财物
不是摩妮卡的”的毯子
你有搜索令吗？
我查过了，这里还是美国
请把它装回去，拆除它是违法的
好吧，拜托告诉我
怎样才能让它不叫？
压下重设的按钮
有重设按钮？谢谢，谢谢
有重设按钮？
我的天！
我怎么没看到？
重设按钮，重设按钮
重设按钮在哪里？
哦，在这儿！喔！
-你抓好了吗？
-好了
我要开始爬过你了
-好，快一点
-好
我应该面向你爬下来
所以我们面对面的…
还是应该背对你爬下来…
然后屁股对着脸？
-面对面
-我喜欢面对面
-我来了
-好
我的天…罗斯，你多重？
我不想回答，过节时胖的还没瘦下去
我们说要面对面时…
我想我们没有想清楚
-你要我怎么办？
-从我身上滑下，跳下去
-嘿
也许我该吊着，你爬过我下去
是吗？也许我们应该多讨论一下！
-看起来还好远
-没有那么远，跳就是了
不要催我！
我的裤子开始下滑，我没穿内裤
我的脚踝！我伤到我的脚踝！
我想我扭到了…二十五分！
真的是你的最佳表现
我说了嘛
真不能相信
只剩两小时我就要打电话请假
我7分钟后就要起床
你不会相信的，如果你还有7分钟…
真的？
你想要？
你去拿吸尘器，我拿家具打亮剂
[MANDARIN-R3]