再见
我在米雪餐厅订好位子了…
还有《音乐人》的票来庆祝…
我们成为订婚夫妻后
第一个正式的节日
-“订婚”
-订婚夫妻
-嘿！
-嗨！
菲比？
骷髅头？
是啊，是我妈的
我的天！
不，不，不，不是我妈
是属于我妈的
她以前每次耶诞节都会拿出来…
要我们记得即使是耶诞节
人还是会死的
可以放糖果在里面
-嘿
吃糖？
好啊
-今年班和我一起过节
-太好了！
-你要扮成耶诞老公公吗？
-不
我知道苏珊每年都这么做…
可是今年我想教他了解油灯节
也许我能教班…
有关耶诞骷髅头和人怎么死亡
你可以在今年教班认识菲比
嘿
-你知道他在里面吗？
-不知道
-我们回来多久了？
-大概半小时
好极了
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：佳节犰狳
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
（中央公园咖啡厅）
你知道我在想什么？
我们结婚后，你要不要…
改挂夫姓“宝”？
不要
为什么不？
“宝”很奇怪
你们好
猜猜怎么着，我房东刚通知我
我的房子快好了
我很快就会搬出去了
菲比，我会想念你的
是啊，你会很伤心
-我要告诉瑞秋这个好消息
-你们要再一起住？
-是啊，为什么不？
-她和乔伊住得很开心…
我以为她还会
继续和他住在一起
为什么你认为
她和乔伊住得很开心？
没为什么，除了…
她这么说
真的？她说她不要和我住？
没有，她没这么说
我想你该和摩妮卡说话了
菲比，别担心
我确定她想和你住的
你确定？你很肯定？
不，我打赌她大概会
大概？
我不喜欢这个字
我知道“大概”真正的意思
是啊，是啊
“你妈大概不会自杀”
对不起，我不要把我和瑞秋…
住在一起的希望寄托在“大概”上面
人在这世上要自己照顾自己
历史教训完全没用
“宝”现在不是那么奇怪了吧？
太好了，你在家
猜猜菲比送我什么耶诞礼物
-鼓？
-不，鼓！
请给我们两个墨西哥卷外带
抱歉，不过没那么抱歉
因为你不用和他在一起生活
我们用钱德宝的名字订了位子
好的，大约再45分钟
45分钟？《音乐人》的票是8点的
抱歉，耶诞节是最忙的时候
这是因为墨西哥卷的玩笑吗？
-要给他钱
-给他钱？那只是个玩笑！
不，为了我们的位子
这种地方都是死要钱的
-每个人都要小费
-好，镇静下来
-我会塞钱给他
-可是要不着痕迹
嘿，我可以不着痕迹
我们有点赶时间
如果可以让我们早一点…
排到位子，我会很感激
-当然，先生
-好
-怎么样？
-钱在另一只手里
你会不会…
-想吐，会不会？
-不会
我会，我们…
班，你…
你知道快过节了，对不对？
耶诞节
对，你知道另一个节日也要到了？
耶诞夜
对，但…
油灯节也是！
你是一半犹太人
油灯节是犹太人的节日
耶诞老公公有会飞的縻鹿
对，但在油灯节…
油灯节是庆祝一个奇迹
很多年前，有一群人叫做犸加伯人
好，对，是的…
但在油灯节，我们唱的是：
好，这不是比赛
耶诞老公公什么时候来？
这样好不好，今年我们
不要耶诞老公公…
我们来庆祝油灯节？
没有耶诞老公公？
我不乖吗？
不，不，你没有不乖
你今年很乖，班
-耶诞老公公生我的气
-不是，嘿，嘿
班，耶诞老公公
没有生你的气，好吗？
你是他最喜欢的小孩
耶诞老公公会来啰？
对！
耶诞老公公会来
很简单，保持轻松
说句好话，和他握手，塞钱给他
-你怎么这么了解？
-我不知道
理查以前常这么做，是不是？
我们现在可能已经在喝汤了
可恶的小胡子
这些人刚走，快，给他钱
对不起
我们赶时间，可不可以…？
你喜欢鼓
真好
我本来还担心它们会造成…
无法忍耐的居住状况
好吧，看来没有，好！
菲比，我们学会了一首歌
准备好了？1，2，3，4
塔奇拉！
真好玩
来了
谢谢，阿甘，放在这里
用铜板没有比较容易
-谢谢
-菲比
-嘿
给你，现在我欠你49块半
菲比…
如果你要送乔伊
毁掉整栋楼的耶诞礼物…
何不送更微妙一点的…
像是铁锤…
或是天花病毒散播在走廊上？
不只是鼓的声音，每5分钟…
乔伊把鼓棒丢到空中…
然后我就会听到：
“我的眼睛！我的眼睛！”
-烦死人了
-谢谢你
你看，这是正常人对鼓的反应
菲比，你送乔伊鼓是为了烦瑞秋…
让她不想继续住在那里？
可能有一点
乔伊，你知道你不用丢鼓棒的
那怎么能算是摇滚乐呢？
乔伊，送你另一个礼物
等一下！先不要告诉我是什么…
是什么？
是一只…
毒蜘蛛！
瑞秋，抱歉，我在想什么…
送乔伊这么一个
恶心的，可怕的蜘蛛…
还用这么一个松散的笼子？
你在说什么？我喜欢它
我小时候就有一只
后来我的猫咪吃掉了它
然后猫咪死了
乔伊，这不是很酷吗？
在我身上吗？
我觉得它在我身上，我…
不是很可爱吗？
乔伊怕蜘蛛
他好可爱呦
老天，他很好玩
乔伊是最棒的
很高兴你在这里住得很开心
等一下
怎么回事？
我们的房子好了
你不高兴因为…？
因为你比较想和乔伊住在这里
-你为什么这么想？
-摩妮卡和钱德…
说你和乔伊住得很开心…
而且不管是鼓还是毒蜘蛛
都不会改变这点
菲比，你送乔伊这些东西…
是要让我不想住在这里？
你还不如送他一条鱼
你知道我有多怕鱼
鱼
这些都不重要，我们会一起住的
我们是室友，讲好的
对，可是我希望你想和我一起住
可是如果你在这里住得这么开心…
和你在一起更开心
-我们住一起时很开心，是不？
-对啊，好玩得不得了
他们说如果要的话，今晚可以去看
-好啊
-好，好！
-好，好
-好
摩妮卡要我停止鼓声
好了
（万圣节探险，面具大师）
你好，要退还那件裤子吗？
不，这是我的裤子
是
-需要什么？
-还有没有耶诞老公公衣服？
耶诞节前两天？抱歉
好吧，有没有什么
比较算是耶诞节的？
我答应了我儿子，不想让他失望
你们一定有的
我是佳节犰狳！
我是耶诞老公公的朋友…
他要我来祝你…
耶诞快乐！
耶诞老公公怎么了，佳节犰狳？
耶诞老公公没有空…
在这么接近耶诞节的时候
请进，请坐
你一定累坏了，大老远从德州跑来
-德州？
-对，班
我是耶诞老公公的…
西南州代表
还有墨西哥！
耶诞老公公要我来这里…
送礼物给你
这位小姐可以帮我拿礼物
谢谢！
不客气，班
耶诞快乐
油灯节快乐！
你也为油灯节而来吗？
因为我是一半犹太人
你是？我也是
因为犰狳也在沙漠里晃荡？
你想在走廊晃荡吗？
班！
佳节犰狳…
跟你说光之节的故事好吗？
酷！
来，班
很多年以前…
有一群人，叫做…
-犸加伯人！
-呵！呵！呵！
耶诞快乐！
-耶诞老公公！
-嘿！
你来干什么，耶诞老公公？
我来看我的老朋友班
你在这儿干什么…
怪乌龟人？
我是佳节犰狳…
你的半犹太人朋友
你要我来送礼物给班
记得吗？
什么？
耶诞老公公，你有带礼物给我吗？
当然有，班
放在这里
如果不是他的手太小，会成功的
呵！呵！呵！
班，来开礼物
耶诞老公公，佳节犰狳和我
要在厨房谈一谈
我绝对想不到会说出这句话
你在干什么？
你告诉每个人说
你找不到耶诞老公公衣服…
所以我向同事借了一件
谢谢，你必须离开
-为什么？
-因为…
我终于让他对油灯节有兴趣…
而你正在破坏
可是我还没摇我的胜子呢
抱歉，钱德，这对我很重要
好，我去还这件衣服
你可以再多借一晚吗？
耶诞老公公？真的？
是啊，可以吗？
你爸有扮过耶诞老公公吗？
-没有
-那就可以！
班，耶诞老公公要走了
说再见
不要，他为什么要走？
因为耶诞老公公和佳节…
犰狳…
如果在同一个房子里太久…
宇宙会爆炸！
耶诞快乐！
不要，为什么不是犰狳走呢？
我要耶诞老公公
好，我放弃，耶诞老公公…
耶诞老公公可以留下来！
我留下来…
因为我想听油灯节的故事
班，你要不要和耶诞老公公…
一起坐下来听油灯节的故事？
好的
-谢谢
-不客气
好，来听…
油灯节的故事
很多年以前…
有一群人叫犸加伯人！
耶诞快乐！
看看这地方！
真糟糕
他们改了很多…
我感受不到我祖母的存在
新的烛台！
-我的天！
-怎么？
记得你告诉我你祖母要做一道墙…
-来隔成两间房？
-对
房东可能会发现…
-把它拆了？
-对？
你真的不知道我说这些的原因？
墙没有了，是一间大房间
哦，不！
哇！
看到了？
我们必须要把墙弄回来
-不行，因为新的天窗
-有天窗？
哇！
我们该怎么办？要开始找新地方吗？
我感到…
我祖母可能不喜欢那样
是吗？
又能感觉到她了，是吗？
-有一点，对
-是
菲比，你祖母是不是说
你应该一个人住这里？
你也听见了？你有天份
菲比，没关系
我喜欢和乔伊住
-你确定吗？
-拜托，我讨厌打包…
那里离公司比较近
我们在一起很开心
虽然我真的会想念和你住在一起
-我也是
-我知道
等一下，你有没有听到？
听，我听到你祖母说话
她说既然你要一个人住这里…
你该把那把紫色椅子给瑞秋
没有，我没有听到
奇迹在于那一点点的油…
应该只够烧一天的，却烧了…
-整整8天
-对
这就是为什么我们
今天庆祝油灯节，故事完结
-好棒
-是啊
我最喜欢的部份…
是超人救出全埃及的犹太人
犰狳不是那么喜欢那部份
班，该来点…
灯油节蜡烛！
嘿
哇！好像是复活节兔子的葬礼
来，来，我们要点蜡烛
我了解为什么超人在这里…
但为什么有豪猪
参加复活节兔子的葬礼？
-你弄好了吗？
-弄好了
它进笼子了没？
它在笼子里了
笼子关好了吗？
乔伊，出来好吗？
别像个小孩一样！
[MANDARIN-R3]