外烩的公司给我十二道开胃菜清单
我得将选择范围缩小到六项
食物问题？交给我吧
摩妮卡跟你们提过我们结婚时
要请摇摆国王来演唱吗？
你喜欢摇摆音乐？
我以前会跑遍全城听乐团演奏
-钱德？
-在GAP的广告看到的
-你打电话订下他们了吗？
-我会打的
-你要我打吗？
-我会打的，你只需要做好你的工作
-你的工作是什么？
-别碍事
这是不可能的，你为什么
不挑清单上的十五道开胃菜？
-只有十二道而已
-对，我加了三道
什么是花生酱手指？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：廉价的婚纱
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
你好
她好可爱
我们该跟她说话吗？
当然，订婚后跟美女说话
我再也不会紧张
你们能过来帮帮我吗？
我来帮你搬那个
-它真的很重
-没问题
嗨，我是罗斯，他是我朋友钱德
我是克丽丝汀
克丽丝汀，嗨，你刚搬来吗？
如果你刚搬来这里
我可以带你四处参观一下
事实上，我从四条街外搬来这里
但这里好像另一个世界
事实上这个地区的历史非常有趣
这条街是纽约
第一条有下水道系统的街道
之前污水跟废弃物…
会直接流到街上
有时深及脚踝
说的好
你说什么？
搬完家后你一定会胜子饿
你想跟我一起去吃晚餐吗？
-我很乐意
-太棒了
我帮你把箱子搬上去
-你先请
-不，你先请
我的天啊！
是我疯了还是这真的很配？
我的天啊！你看起来好漂亮！
谢谢你，瑞秋，但看看摩妮卡！
就是它，就是这件
我不敢相信我找到它了
你看起来好漂亮
如果我认识你，我会哭的
我是摩妮卡盖勒，幸福的新娘
我是梅根巴利
-你找到婚纱了吗？
-这些婚纱都很漂亮…
-但我买不起
-我也是
我只是来这里找婚纱
然后我会到克莱门婚纱店买
他们在大减价
-谢谢你的情报
-你什么时候结婚？
-我没有要结婚，我只是想试穿婚纱
-我也会那么做
我只是在开玩笑
我的婚期是七月二十五日
我也只是在开玩笑
我要在十二月结婚
-你什么时候结婚？
-五月十五日
已经很接近了，你请谁拍照？
-杰佛瑞
-我们跟他谈过
-他拿裸体婚纱照给你们看了吗？
-那个伴郎吗？哇！
我知道，我差点取消了婚礼
-你请了哪个乐团？
-我未婚夫想请摇摆国王
你真幸运，我未婚夫想请尸体
那重金属乐团
是湿体还是尸体？
那不重要，他们都很棒！
别在这里买婚纱
现在你知道你喜欢哪一件
到克莱门婚纱店买
这里的婚纱太贵了
我是这里的老板
这件婚纱有别的颜色吗？还是…？
嗨，你要搬进来还是搬走？
-我要搬进来
-需要我帮忙吗？
好吧，但是你得小心一点
来帮我的那个人因为背痛先走了
-他是你男朋友？
-不是
我是乔伊
我是克丽丝汀
你的名字真好听
你说你叫什么来着？
克丽丝汀
-你住在附近？
-我就住在那边
我得提供你一些资讯
别在那个楼梯上睡觉
醒过来时你的鞋子可能已经被偷了
我会记住的
听着，今晚你要跟我一起吃饭吗？
今晚我有约了，明天可以吗？
听起来不错，这个要搬到哪里？
你看起来很壮，把它交给我
你去帮我搬箱子吧
（书，枕头）
对，我要挑这一个
（克莱门婚纱店五折大减价）
这里就是布鲁克林？
听着，通常每件婚纱
一个尺寸只有一件
他们一开门，马上冲进去
这就是你们的目标，记住它
找到婚纱后就吹哨子，好吗？
用力吹三声，一听到哨音后
马上跑过来
他来了！
-她们在推我！
-别那么孩子气！
-别挡路！
-我们冲吧！
瑞秋？！快一点！
不，不是
别推我
就是它！就是这件婚纱！太完美了！
对不起，这件是我的！
-梅根！
-摩妮卡！
-你来了！
-对！
-这是我的婚纱！
-不！
-没错，它就是，你看到我试穿它
-现在你会看到我买下它
你这个怪胎！
如果没有我你根本不知道这个地方
-听着，你不会想跟我争
-或许我想，我是很凶的！
-我来了…
-嘿！
好了！嘿？我该怎么办？！
你在做什么？你找到婚纱了吗？
你找到婚纱了吗？
不，快救我出去，这些女人都疯了
-我们得去找摩妮卡
-你得抓住我的手！
对不起…
快走…
（中央公园咖啡厅）
罗斯，那天你跟她约会还顺利吧？
你跟她提过只要一按马桶
魔法之旅就开始了吗？
尽管笑吧，但她说她想再跟我约会
事实上，我正要打电话给她
我会确定并告诉她我朋友钱德说…
抱歉昨晚我失约了，但我有个约会
你说你凌晨一点要过来
就算你放我鸽子也没有关系
我跟一个辣妹约会，她刚刚搬到对街
-真的吗？她住在对街？
-对
-你什么时候认识她的？
-两天前
太棒了！
罗斯也认识了一个女孩
-嘿
-怎么样？
太棒了，我们星期六要再出去玩
但我刚刚发现她也在跟别人约会
真的吗？
乔伊，如果你是罗斯你会怎么做？
我跟他差不多
跟我约会的女孩也在跟别人约会
但我一点都不担心
你不必担心，我不想当你的竞争者
那个混蛋一定会输的
这真的太有趣了
真希望我能留下来，相信我
但我得走了
对了，跟你们约会的女孩
叫什么名字？
-克丽丝汀莱夫
-再见
很明显地，我们之中
只有一个人能继续跟她约会
没错，我们该怎么决定？
好了，我们得客观地来解决这件事
我想我该跟她约会
或是我该跟她约会
那真的很有趣
但是听好了，我跟她约会
好吧，但是换个角度来说…
好吧，我们是谈不出结论来的
-那么我们该点些吃的
-不，乔伊
听着，我们为什么不让她来决定呢？
我们都再跟她约会一次
看看她比较喜欢谁
听起来很公平
或许我会带她
到新开的法国餐厅吃饭
等一下，我们得对约会费用设下限制
我没有钱带她到高级餐厅吃饭
抱歉，那是我的约会方式
我猜我得用我的约会方式
-我们来决定费用上限
-好吧
大概是…
六块钱？
-我想是一百块
-好吧
你能借我九十四块吗？
我知道，你能帮我拿张面纸吗？
你家没有健怡可乐了
喂？
什么？你什么？
你给我听好了，小姐！
是梅根打来的，她订下摇摆国王
日期是我们结婚的那一天…
还说如果我不把婚纱让给她
我就没有乐团
那么说的话尸体有空了？
我该怎么办？我好喜欢那件婚纱！
钱德喜欢那个乐团，我该怎么办？
-想办法说服他放弃
-我该怎么办？
你家的卫生纸用完了！
我要来祝你约会顺利
-谢谢
-你们约几点？
我们在葛兰梅西毕斯多餐厅
订了八点的位子
时间只剩二十分钟
你最好快去换衣服
-我已经换好衣服了
-太好了
对我来说
这是什么？你在敷脸？
我的T字部位很会出油
好吧，兄弟
-你送克丽丝汀花？
-没错
你花了一百块
你把钱花光了，你输了！
我在约会前送她花
所以技术上来说…
我没有犯规
谢谢你来看我
你真的要那么玩？我也可以犯规
-你打算怎么办？
-我不知道
-为什么我一点都不讶异？
-我不会放过你的
-我想你没有太多选择
-我们走着瞧
嘿！只要薄薄地敷一层就好？
对，只要敷这里跟这里
乔伊又把肉酱滴在栏杆上了
摇摆音乐太落伍了
他得在这房间里才可以听的到
你们到底在说什么？
我们在谈摇摆国王…
讨论到底该不该请他们来
有一次我去参加
请摇摆乐团来表演的婚礼…
两个月后他们就离婚了
我不是说这其中有什么关系…
但他们的确告诉我
那是他们离婚的原因
但我喜欢摇摆音乐！
但摇摆国王？
他们烂到有人听他们的演唱会死掉
他们就是不想活了
我只知道摩妮卡跟我
去看他们演唱时非常开心
事实上还有一个原因
-是什么原因？
-我不想说
你非说不可，或许它很愚蠢
摩妮卡跟我随着他们的音乐起舞…
我第一次知道…
你就是我想一辈子共舞的女人
喔，烂透了
-我们的桌子马上就会准备好
-太棒了
-你的背好一点了吗？
-没事了
我猜肌肉越多…
就越可能抽筋
-克丽丝汀？
-乔伊！
-你来这里做什么？
-我喜欢这个地方
技术上来说，我没有犯规，所以…
罗斯，他是乔伊
乔伊，罗斯
-嗨
-嗨，很高兴能认识你
我以前有个朋友叫乔伊
但他不再是我朋友
我们的桌子马上就会准备好
当然，我想跟你们一起等！谢谢！
乔伊，你看起来好眼熟
你上过电视吗？
乔伊不喜欢提这件事…
但他主演过《我们的日子》
没错，你不是演女人吗？
那是被困在男人身体里的女人
那可好多了
真有趣，因为我也觉得你很眼熟
你结过婚吗？
我结过婚
事实上，前几天…
克丽丝跟我还谈到
我结过婚，有个儿子
-小艾力克
-没错，等一下，不，是班才对
你只结过一次婚吗？
-嗯…
-你结过两次婚？
对，那个…
之后又结了一次
天啊，我饿了
你曾经在约会时饿到…
趁女伴去上洗手间
偷吃掉她的食物吗？
你说服务生吃掉我的蟹饼
罗斯，你的第一段婚姻
为什么会结束？
因为你前妻是异性恋
或因为她是同性恋？
-你们认识吗？
-不认识
只是罗斯看起来像是
会跟有同性恋倾向的女人…
结婚后，逼得她非得出柜的男人
等一下，你拍过淋病海报吧？
你跟猴子同床共枕过吧？
别把马赛扯进来！
好吧，你曾经被自己的皮裤卡住了？
你曾经把自己锁在
电视柜里吗？电视小子
猴子迷！
你觉得她是什么时候离开的？
可能是淋病那一段吧
-甜心，我回来了！
-别进来！
怎么了？你的另一个男朋友在里面？
不，我们只会在他家胡搞
虽然是我开的头
但我开始担心了，你能出来吗？
不行，我正穿着婚纱
你买到婚纱了？
-对，但我要把它退回去
-那么我为什么不能看到它？
我猜应该可以
但我得把它退回去
所以你绝不能喜欢它
好吧，我发誓我会恨它
哇，你看起来好可怕
真的吗？
对，那是我看过最丑的婚纱
你为什么要把它退回去？
因为它真的不合适
还有，我订了摇摆国王
那真的是太棒了，谢谢
但那件婚纱可怕极了
-它让我想把它从你身上扯下来
-好吧
但你不可以把它弄破
或许弄破一点也没关系
你们想看看婚礼上
演唱歌曲的清单吗？
怎么了？
我还以为你会去一整天
好吧，发生了什么事？
对不起，或许我应该
让你们这些小女生独处一下
尽管笑吧，但十分钟后
我们的皮夫会变得又白又嫩
她该敷一下脸的…
好球！太帅了！