-谁要法国吐司？
-给我一点
我也要，牛奶和鸡蛋在冰箱里
谢谢
-怎么回事？
-我的手怪怪的
因为订婚的关系吧！
-什么时候会开始变得烦人？
-开始？
开始计划婚礼吧
-好
-现在就开始？
有很多事要做，要想花的安排
音乐…
-我觉得音乐的安排…
-钱德，太多厨师了
给你良心的建议
你只需要出现，说对名字就好了
-那是什么？
-老天，是婚礼计划书？
四年级后我就没看到它了
这里面什么都有
比如说，地点：
先以字母顺序排列
再以地理位置排列…
然后以大小排列
好聪明
快溜，快溜，就是现在
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：瑞秋的婚礼计划书
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
以上证明了…
《侏罗纪公园》是我想到的
我们来看看…
菲比，你来干什么？
我有事和你说，很紧急
有关摩妮卡和钱德
我的天，当然
等我一下
你们知道彼此从哪儿来的吗？
何不…？
怎么回事？
没什么，我在想
他们刚订婚…
应该多给他们一些独处的时间
我可以搬去你家几天吗？
好，当然，摩妮卡和钱德
发生了什么事吗？
没事，怎么了？
你说很紧急的
是啊，我的电影5分钟后
要开演了
你知道我有一屋子的学生在这儿吗？
抱歉，我很没礼貌
有人想要一起去看电影吗？
我还没和我爸妈谈到预算…
不过音乐部份的安排
这样好不好？
行进时用弦乐四重奏
鸡尾酒会时安排爵士三重奏…
跳舞时用湾市摇滚…
等一下，那是我的六年级婚礼
也不可能用他们
伊恩不演出了，德芮克…
我不该知道德芮克这个人的
摩妮卡，有没有别的枕头
比较舒服一点的？
你为什么不回去你家
要在这里睡？
-因为鸭子
-什么，鸭子？
怎么，现在鸭子又做了什么？
它不是在那里生病的…
而且立刻被发现
并妥当处理干净了
我可以看吗…
还是只有婚礼相关人员可以看？
你当然可以看，我要你的意见
来
-桌子中间的花饰？
-桌子中间的花饰！
-玫瑰还是百合？
-当然是玫瑰
我觉得它们比较像婚礼用花
-但很清楚应该选百合
-老天，简直就是同一个脑袋
各位，各位，让我休息好不好
不然我会脾气不好
乔伊，走廊对面有很好的沙发
是很不错…
但那不是鸭子生病的地方之一
什么？
-好，我要走了
-乔伊，鸭子到底做了什么？
我不知道，但他没吃你的面霜
小朋友，你觉得如何？
那面霜里到底有什么？
好软
有枕头套耶！
“柔达看着扫烟囱的人
她的父亲是个传道者…”
传道者？
还有好几小时才会回来
她欲火中烧
她不顾一切伸出手去抓住他的…
这是色情小说！
菲比？
嗨，罗斯
-菲比，你在干什么？
-抱歉，我有客人在
-菲比！
-好吧，我们在外面谈
你不可以在我家帮人家按摩
我在摩妮卡和钱德家都可以
他们知道吗？
好吧，罗斯，到底怎么回事？
这是我家，我希望能自由出入
我会找其他地方
来做我其他的客人
这有什么大不了的？
我不要光着身子
身上油油的陌生人在我家…
当我想回家放松
拿一片拼图…啤酒，冰啤酒
嘿，乔伊，你好吗？
扫地，怎么？
引起你的性趣吗？
不会
如果我扫的是烟囱呢？
乔伊，你吃了我的面霜吗？
你去那儿？
传道者要几小时后才会回来
乔伊，你从那儿学到那个字？
你想是哪里…
柔达？
-你看了我的书？！
-对！
乔伊，你到我房里干什么？
抱歉，我知道我不应该
可是你有色情小说！
知道吗？我不在乎
我不觉得我的书丢脸
女人享受一点情色没什么不对
是女性性感的健康表达…
你永远都不会了解的
你有色情小说
-你好
-菲比在吗？
-不，今晚她不在
-真是的！
可以帮忙你吗？
我不知道，你是按摩师吗？
是，我是
太好了！爸？
谢谢你，一小时后我来接他
你父母听到你订婚一定很开心
哦，是啊
我应该打电话给他们
我记得我们刚订婚的时候
-我没听过这个故事
-爸…
茱蒂怀孕了
我还是不知道怎么发生的
你不知道怎么发生的？你的狗
以为我的避孕器是磨牙玩具
真感人的故事
至少你不是在五年级的
万圣节宴会听到这故事的
他们要听吓人的故事
我们对婚礼计划很兴奋
很快我们就要从婚礼基金
提一大笔钱
-什么？
-杰克，你告诉她，我做不到
你们有婚礼基金，对吧？
我们有，只是现在叫做
“海滩别墅”
你把我的婚礼基金
花在海滩别墅？
对不起，我们以为…
等你30岁后，你会自己付的
你们买海滩别墅时我才23岁
你在海边享受了7年好时光…
那可是无价的
我们觉得很抱歉
你和理查交往时
我们又开始存钱
结果你们闹翻了
我们重新装璜了厨房
那钱德呢？
我们以为钱德不会求婚
开始吃饭时，酒喝得不够
我不相信竟然没有钱让我结婚
也许还有，如果你爸没有…
在网路卖冰的话
-那个主意看来很简单
-笨，只能用“笨”来形容
够了，我不想再听了
钱德，祝你好运
好，现在我要…
碰你了
好软
你的父母可能帮忙付吗？
我不知道
我妈大部份的钱
都花在她第四次的婚礼了
剩下的钱她离婚要用
而我爸存的钱用在…
到桃利屋的年度旅行
-你们吃饭发生什么事了？
-我父母把婚礼基金花掉了
我的天，你点了什么菜？
等一下，没有婚礼基金了？
太惨了
你们必须在活动中心结婚了
-亲爱的，没关系的
-不，有关系
-没有乐团，没有百合
-那很好啊
你不需要有这种…
意大利野宴
你不需要这种订做的…
帝国式腰线，公主型丝缎礼服
你可以买现成的礼服
真的不会有问题的
重要的是我们彼此相爱，要结婚了
你知不知道“现成的”是什么意思？
你为什么不自己付钱呢？
怎么付？我没钱
-我有
-多少？
将近有…
-你开玩笑？！
-多少？
-够办婚礼计划A
-真的？
你真好，努力存钱的人！
正是理想婚礼的预算
你们是天造地设的一对
你不是要把所有的钱
都花在婚礼上吧？
是啊
我花了六年存到这些…
有些是将来要用的
不是都花在一场宴会上的
钱德先生，你好啊
甜心，这是我们一生中
最重要的一天
我知道，甜心
但我不要把钱都花在一场宴会上
甜心，我爱你
但如果你再叫我们的婚礼
一场宴会…
你可能不会被邀请
钱可以再赚，我们只结婚一次
我了解，但我非常坚决
我的答案是不
你很坚决？
对，我是
有钱和有一只坚定的手
终于是我可以认同的钱德了
（中央公园咖啡厅）
-嘿，瑞秋
-乔伊
有没有闻到烟味？
我懂了，烟，烟囱
扫烟囱的人，很好笑
不，不，我说真的
你没闻到？
有东西着火了
我没闻到什么
你知道吗？可能是你雄雄的欲火
-你们在讲什么？
-没什么
讨厌，咖啡冷了
可以在你身上加温一下吗？
乔伊，你竟然告诉了他…
我猜你在我们分手后买了那本书
是啊，因为第一本
在我们交往时被翻烂了
是吗？
我们交往时
我看了一大堆色情杂志
怎么样？
罗斯，你怎么可以
那样对待一位老先生？
对不起，小姐们
什么啊？
我的按摩客人，亚瑟
他女儿说替我工作的一个人…
替他做了很奇怪的按摩
我做了很专业的按摩
他说你用木汤匙戳他
好吧，不是传统的按摩
可是我有用筷子替他刺激穴道…
温和地用拖把去角质
他再也不会来了
你害我一星期少进帐八十元
是你的错
你没更改他约的时间
我的错？你不必替他按摩的
你可以请他回去的
你不必用玩具推土机
在他背上滚来滚去
他说他很喜欢！
你对，你对，对不起
你干嘛按摩一位老先生？
-他女儿很辣
-懂了
听着…
我想过了
要你把所有的钱
花在婚礼上很不公平
你很辛苦才赚来的
-嗯
-你赚来的
我也想过了
对不起，我们应该把钱花在婚礼的
-真的？
-对，我很坚决
当我求婚时，我告诉你…
我会尽力让你快乐
如果办一场完美婚礼
能让你开心…
我们就这么做
你对我真好
那未来怎么办呢？
管他呢
我们只生两个就好
选一个我们最喜欢的
让他去念大学
-你想过这些？
-对
你本来要几个孩子？
四个，一个男孩，一对双胞胎女儿
再一个男孩
你还想过什么？
还有我们要住的地方
像是在市中心外的小房子…
我们的小孩可以学骑单车
可以养只猫咪
脖子上挂着铃铛…
每次它跑出小门时
都听得见铃声
在车库上盖个房间
让乔伊终老
你知道吗？
我不要一个盛大的婚礼
-你要的
-不
我要你刚刚说的每一样东西
我要一个婚姻
你确定？
-我好爱你
-我爱你
你刚说到将来的时候
你说猫咪
你指的是狗，对不对？
-对
-好
你好，柔达
-你又是谁呢？
-传道者
-你知道传道者是什么吗？
-像是个守门员，对不对？
乔伊，我是说真的，够了
你老是开这些笨玩笑
还有无聊的暗讽…
真的是不好笑
对不起，瑞秋，对不起
也许我可以在谷仓里
粗暴地对待你来补偿你
好了，够了
你想做吗？我们做吧
没错，我想和你做
我一直想抗拒，但你说的每一句话
都深深打动了我
我有吗？
有，我想得到你的身体想了好久
-我的身体？
-对，没错
乔伊，放马过来吧
你听起来开始像
第七章里的屠夫妻子
来吧，不要让我等
脱掉你的衣服
但留着你的头盔
这是一场狂风暴雨
我不要，我好害怕
[MANDARIN-R3]