生日快乐！
瑞秋，别这样
是你的生日耶！
嘿…
她不像她29岁时那么漂亮
在葛林小姐出来之前
她要先把几件事说清楚
她希望你们不要用到如“老”
或者“走下坡”等字眼…
或是“它们看来还是很棒”
它们还是
瑞秋，出来
摩妮卡做了早餐
巧克力碎片松饼
我们有礼物给你
好的礼物？
都是两星期前你给的单子上的
我可以只收礼物
而仍然是29岁吗？
瑞秋，30岁没什么大不了
真的？你满30时也是这么觉得吗？
为什么，上帝，为什么？
我们讲好的了
让其他人变老，我不要！
只有我这样吗？是我反应过度吗？
不，不是只有你
我的30岁生日也不好过
现在是钱德了！
我们都变得这么老
你为什么这样对我们？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：步入三十大关
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
（瑞秋30岁生日快乐）
你的生活过得很好
你有很棒的工作，很好的朋友
你的室友是连续剧明星
你的角色在昏迷中
我答应自己这个生日一定不哭
我知道我目前过得很好
但我看到一些人…
在30岁以前
就完成了他们的目标
是啊，你不应该和我比
-来，菲比！
-你做得到的！
-来
-好了
我成功了！在跳跳球上走了一里
30岁前我想完成的事
除了我想和我妹修好关系
嗯，可是
女人，这东西是上帝给的礼物
如果你懂我的意思
来做点有趣的事吧，你想做什么？
什么也不做，我什么也不想做
在30岁生日时什么都不做
总比做笨事好，像罗斯一样
那是很实际的一项购买
我需要那车子做交通工具
好吗？我有小孩
我在这车里看来很拉风吧？
罗斯，一台跑车？
在裤子里塞袜子不是比较便宜？
这不是为了那个
我是跑车热爱者
-我一直都很喜欢车
-它的马力多少？
不知道，你看它多亮呀！
你竟然买了这台车
帅哥，载我一程吧？
跳上车
准备好你这辈子最稳的一程
可恶
好了，下一个是谁？
今天我一定要做点什么
我不要像老太太一样闲坐在这儿
我要在身上打个洞
像是鼻子、舌头，或是别的地方
真的？那会痛的
那又怎么？我是这么想…
该死的！
我知道你经历的
我25岁生日时吓坏了
离开我家
瑞秋，你做的很好
正视事实吧，没有人能真的
好好处理这件事
至少你不行
放回去，摩妮卡随时会到家
可是乔伊的苹果会痛
告诉你最后一次
它不是以每一个人的名字命名的
钱德，你把宴会办得真好
每样东西都很美丽
没有像你这么美丽
不能相信你有位30岁的女儿
不能相信你有件30岁的燕尾服
这比30年还老
罗斯是在这件燕尾服旁有的
大家躲起来！我看到她了，她来了
大家蹲下！
留在这儿，我来看看发生什么事了
嘿，你开门了！
嘿，你喝醉了吗？
没有
好
我对要满30岁…
有点紧张
收碗的小弟带我去喝酒
待会可能会吐在你身上
事情是这样的
我们替你办了一个惊喜宴会
-你的朋友和父母都在里面
-不！
-是的！是的！
-不
哦，不！我父母从没看我醉过
就他们所知
我们替你弄点咖啡
他们不会知道你醉了
-你确定？
-我会处理好的
我好爱你
好了，要对你的口臭想想办法
那你的呢？
那还是你的口臭
记住，这是一个惊喜
你进去时要显得很惊讶
好了吗？
惊喜！
好，前进，前进
停止！
好，退后…停！
好，前…停！
停！停！
好，我们这么做
我打开这台休旅车车门
将它放在空档
你们把它向前推，罗斯就能开出来了
好，来吧
快逃！
30岁生日快乐！来
给你里面的孩子，还有女子
30岁快乐！
你为什么一直这么说？
因为这是我们的30岁生日
不，我们不是30，我们31岁了
等一下
哦，是你
是，怎么？
对，我们不是30，我们是31
我的出生证明上是这么写的
你有出生证明？
我妈去世时，我拿到了
一箱子家庭文件
我们的妈
好，好
-你有我的吗？
-没有，我卖给了一个逃家的瑞典人
我的老天
我的老天，我们31了！
是啊
我失去了整整一年生命
好
-你的纪念名字是潘蜜拉？
-对
我从不知道我的是什么
你记得是什么吗？
记得，是菲比
-那是我的正式名字
-对，好吧，那我不知道
我们成功地穿过了客厅
你做的很好
怎么回事？
摩妮卡有一点醉了
我喜欢酒醉的摩妮卡
她比正常的摩妮卡有趣多了
她不想让她的父母知道
好，好，我们这么做
我来比她醉得厉害两倍
就没有人会注意她了
怎么了？
摩妮卡醉了
或许能让这个宴会有点生机
你能不能帮她换衣服？
照顾酒醉，裸体的女人
好像是乔伊的工作
这是我的礼物
这不在你的礼物单子上
不过它真的很好玩
滑板车
照着单子买
永远记得照着单子买
不，不，我很喜欢，谢谢
下一个开我们的礼物！
下一个开我们的！
你们现在是一对
我们就没两个礼物了？
我上一个生日，你送我一个拥抱
念卡片！念卡片！
生日快乐，祖母
开始走下坡总比…
被埋在坡下要好
我们爱你，摩妮卡和钱德好好笑
不，不，只是一个玩笑
我知道，我懂了，很好笑
因为你不是祖母
做为一个祖母，必须结了婚有小孩
我全都没有，所以真的很好笑
我要…
你只需要买张卡片而己
为着没有先生孩子就不高兴，是很笨
我只需要一个计划
我想生三个小孩
你要全部同一个时候生
把他们给你弟弟
我正在说…
我应该在35岁以前生第一个
这样我还有五年
如果我35时要生孩子
我34岁时才需要怀孕
Prada还有四年时间生产孕妇装
我想在怀孕之前至少结婚一年
真的？要那么久？
你爱怎么看都行，已经在发生了
我到33岁再结婚就好，我还有3年
不过，等一下
我需要一年半来筹备婚礼
我希望能认识这个人一年至一年半…
再订婚
这表示我必须在30岁时认识这个人
没有问题，因为你才刚刚满…
28！
不，罗斯，不，有问题
我应该和我要嫁的对象在一起了
你可不可以不要跳？
我告诉你，这就好像看着斑比学走路
你醉了
爸和妈会生气
也许我有一点醉了
那是蟹饼吗？
我不是告诉你
蟹饼一出来立刻拿来给我？
觉得怎么样？
你好帅
我想在此时此地和你上床
我希望你不会
再撑一下，我们就可以带你去睡觉
只要微笑，不要说话
演讲，演讲！寿星演讲
菲比！
看，大家都在看我
我的计划很有效
我还没脱掉上衣呢
演讲，演讲！
你连离开她一秒钟都不行
很好啊
我必须这样
我要谢谢大家来到这里
我的家人和…
我的朋友
我很想说我…
知道我真的很想说什么吗？
我醉了！
没错，爸，妈
你们的小口琴醉了
猜猜怎么着？
我以前也喝醉过
我抽过烟
没关系，没关系，因为…
我今天满30岁了
我想做什么就做什么
因为我是成年人了
好，快，替我脱掉
我失去了整整一年
真不能相信，真不公平！
菲比，没有关系的
是吗？是吗？
如果你发现你变31岁了
你会怎么感觉？
不会的，因为我们有个新约定
还有，这毁了我的时间表
我还没做那些我31岁前想做的事
-像什么？
-像是我还不认识任何葡萄牙人
我还没有完美地接吻过
我还没去上狙击手学校
我们去吃蛋糕吧
我只想一个人静一下，待会见，谢谢
可怜的菲比
嘿，知道吗？我想我要陪她走回家
-老天
-怎么？
他会吃了蛋糕
菲比！
听着，我…
闭上眼睛
你可以将这一项从单子上划掉
哦，对了
还有，我是16分之1的葡萄牙人
好，大家都清楚了？
我们要将它抬起来…
然后移动它
只需要团队工作
我们要抬起这台车…
把它滑出来
抬起来…
滑出来
-罗斯，我真的不觉得这…
-抬起来…
滑出来
-好，开始吧
-好，大伙儿
抬起来…
移出来
-嘿，乔伊…
-别这样，瑞秋，才刚轮到我
其实我是要和泰格说话
哦，好，嘿，我可以到外面溜吗？
随便，我不是你妈
不要到街上！
-有没有觉得好一点？
-有，我很好，我…
我们谈谈
什么事？
泰格…
你真是个好男人，我们在一起很开心
-可是我…
-等一下
我想我知道你要做什么
在你说任何话之前
我可以先说一件事吗？
说的好
正是我所谓很开心的好例子
但我想我已经过了只要开心的时候
瑞秋，不要这样
这只是因为你30岁了
是的
而你只是个孩子，你才25岁
-其实是24岁
-老天
你知道我希望什么？
我希望你比现在大6岁
如果是希望的话
其实我希望自己年轻6岁
-我也是
-是啊，对不起
嘿，谈得怎么样？
如果我只要生两个孩子
我可以再保留他一年吗？
你做的对
我不喜欢它了
我们在这儿，一群30岁的人
你知道再过10年
我们就40岁了？
为什么，上帝？
为什么这么对我们？
太好了！我的宝贝终于自由了
好极了！
启动，我们走！
我们拉不拉风？
你要买车吗？