你们知道这是最后一次
我们以六个单身朋友的身分…
共聚一堂吗？
咖啡厅怎么了？
从现在开始，是你们四个好朋友
我跟我太太了
我的小女人，好老婆
老的系绊
-老的？
-你是年轻性感的系绊
-好多了
-我们得走了
-去哪里？
-我要去拿婚纱，跟妈妈一起吃午餐
乔伊，你也要去？
我听到了“午餐”
对，我可以去，当然
事实上我很高兴他们离开了
有件事我得跟你谈一谈
-什么事？
-这或许会有点吓人
如果你需要钱，时机真的不太对
明天晚上我得请一百二十八个人吃晚餐
不，不是那样的
我不是以你朋友的身分
跟你说话…
我要以摩妮卡大哥的身分跟你谈
-但你还是我朋友吧？
-接下来的几分钟不是
-现在你还是我的伴郎吗？
-不是
我还是可以叫你罗斯吗？
你们要结婚了，我真的很高兴
但身为她的大哥
我得告诉你一件事
如果你敢伤害我妹妹…
如果你敢让她不快乐…
天涯海角我都会找到你…
我会痛扁你
什么？我是认真的
-兄弟，别闹了，我不是在开玩笑
-我听到你的话了…
谢谢你的警告
别客气
我们又是朋友了？
对
你不会相信刚刚摩妮卡的
哥哥跟我说了什么！
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：摩妮卡和钱德的婚礼上集
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
你在做什么？摩妮卡
我在列出
婚礼上可能会出差错的事情
那样子我可以做好准备
-哪些事会出差错？
-到目前为止有婚纱忘了拿…
我的头纱不见了
或是我忘了拿蓝色的东西
那是我负责的事
我得做好万全准备
你们还记得之前我去试镜
没有拿到那个角色的事吗？
-那个广告？
-那出舞台剧？
另一出舞台剧？
-那部电影？
-对
那部狗会开飞机的电影？
不，但我真的很伤心
-这部电影在描述一次大战的士兵
-喔，对
以前我们叫它“大战”
它真的是大战
他们录取的那个角色不演了！
我今天就要开始拍戏！
恭喜！
-今天有彩排晚宴
-我一定会赶过去的
喔，那么太棒了
你成了电影明星！
待会见，我要去跟纳粹作战了
等一下，乔伊，纳粹是我们
在二次大战的敌人，不是一次大战
谁是我们在一次大战的敌人？
你说吧
你要迟到了！快去…
谁是我们在一次大战的敌人？
-墨西哥？
-对，非常棒
（五十九号码头片厂）
-嘿，乔伊，我们准备好了
-我也是
理查，我们准备好了
乔伊崔比亚尼，这位是理查克洛斯比
他要饰演文森
-我要跟你演对手戏？
-很高兴能认识你
我不敢相信，这太不可思议了
你刚刚拿下奥斯卡金像奖
不，我没有
我知道你有
我想三次我都输了
-饼干？你要…？
-不
再过一小时我们就要正式开拍
-你们能对一下戏吗？
-没问题
好了，我们开始吧
好了…开始！
-我们得找到其他士兵！
-算了吧，他们已经不在了！
-什么？
-他们都死了！面对现实吧，东尼！
我们该怎么办？
我们没有援兵或食物
地下室有食物
有马铃薯跟一些意大利面
等一下，乔伊，你一直在摸你的脸
有什么问题吗？
不，没有
我以为这么做会很酷
他是个喜欢摸脸的人
我可不那么认为
我们从理查
最后一句台词开始，开始！
虽然我们没有武器
但我们还有食物
马铃薯，意大利面…
跟几罐鲔鱼
甜心，我们得走了！
这个问题真的很难启齿
我爸能借用你的珍珠项链吗？
他有提到
他的领口剪裁是哪一种的吗？
没有
我只见过他一次但我猜…
是低胸的？
他是那种不吓死人不罢休的爸爸
我去问问瑞秋有没有适合的项链
对，把更多的人扯进来
你知道明天这个时候
我们要结婚吗？
我明天晚上有约了
-我不敢相信我们真的办到了
-别一副很讶异的样子
对不起，但是…
-没事
-什么？
喔，真的吗？自从我们订婚后…
我一直在期待
发生什么事让你退缩
真的吗？我也是
-真的吗？
-对
我以为会发生什么事
然后我会作…
钱德会作的事
-但什么事都没发生
-我很高兴
谢谢你在这段时间
一直都非常地冷静
它让我非常地冷静
我可能会更差的
我马上回来
如果你在星期六前打电话来
这里是摩妮卡跟钱德家
但如果你在星期六后打电话来
这里是宝氏夫妇家
请留话给…宝氏夫妇！
嘿，墨琳！
-她是我表妹墨琳
-我们是宝氏夫妇
嗨，你们都很漂亮
宝先生跟宝太太
摩妮卡
你知道的，我以
“大哥的身分”跟钱德谈过
你说了什么？
我告诉他如果他敢伤害你…
天涯海角我都会找到他
我会痛扁他
大家是怎么了？我是认真的
我会痛扁他！
罗斯，拜托，我的桩要糊掉了！
-钱德
-妈
谢谢你记得穿…衣服来
我真的很兴奋
我以为我们害得你不敢结婚
你想想，很快地
就会出现很多宝氏小孩
我不敢相信我要回去
让人家喷口水
你很幸运
至少喷你口水的人都很有名
-谁对你喷口水？
-我不想谈工作的事
宝太太？他们是我爸妈
茱蒂跟杰克盖勒
-很高兴能见到你
-你是他妈妈还是他爸爸？
杰克！
什么？我没看过变性人
爸，罗斯在那边
去跟他谈一谈吧
我甚至没办法
假装我不会在意
大家好
嗨…爸爸
嗨，宝先生
-诺拉
-查尔斯
-很高兴你们两个都来了
-对
虽然有些人是衣不蔽体
你不觉得自己太老了
不该穿那种衣服吗？
你不觉得自己是个男人
喔，我的天啊
你当然可以痛扁他，儿子
你想痛扁任何人都没有问题
谢谢你们
-瑞秋？
-什么？
快去跟钱德的爸聊天
别让他跟钱德的妈妈杠上了
-但我不知道他长什么样子
-他穿着黑色洋装
嗨，我是瑞秋
么妮卡跟钱德的朋友
-我是亚曼达
-喔，我懂了
“男人，啊！”
请大家听我说
-我是罗斯盖勒
-罗斯盖勒博士
爸，拜托，我刚刚说过…
我是罗斯盖勒博士
我是伴郎
这段婚姻对我来说有双重意义…
不只因为新郎是我的好朋友…
更因为新娘是我的妹妹
她是所有男人
梦寐以求的好妹妹
请大家跟我一起举杯…
敬这对新人
-敬宝氏夫妇
-敬宝氏夫妇！
我要去熨婚纱了
谁负责确定它不会有问题？
-我会负责
-谁要负责？有人愿意吗？
-我说我会负责
-没有人吗？
-好吧，那么我就自己来
-我不会搞砸的
你说的对，对不起
今晚你帮了大忙
谢谢你帮忙
将我奶奶安全地送回饭店
-当然，那就是我的工作
-好吧，对不起
什么奶奶？
-你跑到哪里去了？
-我送我爸妈回饭店
-你要回去工作了？
-对
-很酷的太阳眼镜
-谢谢夸奖
我想如果我能戴上它拍戏
我的眼睛就不会喷到口水了
如果我没有记错
雷朋是一次大战的正式赞助商
太棒了！帅啊！
-待会见
-好吧
-钱德在哪里？
-我想他在瑞秋的房间里
钱德？
-摩妮卡在吗？
-她在熨婚纱，怎么了？
-我想钱德走了
-什么？
-他留下了这个
-“告诉摩妮卡我很抱歉”
喔，我的天啊
怎么了？
“告诉摩妮卡我很抱歉”
你自己去告诉她
喔，我的天啊，钱德走了？
或许事情不是我们想的那样
或许他是说：
“告诉摩妮卡我很抱歉
我把牛奶都喝光了”
或许他写这张字条告诉她
他改了名字
“告诉摩妮卡我叫抱歉”
-这表示他吓得逃跑了！
-别那么消极！
天啊，有没有可能“抱歉”
现在就坐在里面
菲比，我想罗斯说的对
我们该怎么办？
我得去找他，把他带回来
你们别让摩妮卡
发现这件事，好吗？
如果你没办法找到他
把他带回来…
天涯海角我都会找到你
我会痛扁你！
我会找到他的
乔伊，你能跟我对一下台词吗？
喔，天啊，他们才帮我补好桩
-只要对最后两页
-好吧
我发现照片了！
照片？什么照片？
我在你的背包里
发现了我太太的照片
-你能把剧本放下来吗？
-我不想
我得看到你的脸
才能知道你的反应
好吧，听我说
我知道你的演技很棒
演过很多莎翁名剧…
但你喷得我满脸是口水
-那当然！
-你知道你会喷口水？
真正的演员都会那么做
发音是好演员的注册商标
发音正确时就会喷口水！
我不知道这件事
谢了，好吧，看我的
照片？什么照片？
-阿甘，你看到钱德了吗？
-不，我没有看到他
-该死
-他明天要结婚了，对吧？
对，别担心，一切都会没事的
-明天婚礼上见
-我没有被邀请
那么后天见
妈？爸？
你在这里做什么？
我们想看看
这里到底有什么特别的
-我知道为什么女孩们喜欢来这里
-为什么？
为了吧台后面那个性感大帅哥
-阿甘？
-她刚刚把他列入她的名单
-什么？你的名单？
-我们可以上床的对象…
我知道那是什么样的名单
快坐下吧，喝杯咖啡
爸爸，我没空，抱歉
如果你看到钱德
告诉他我在找他
如果你看到丽塔莫雷诺
告诉她我在找她
开始！
我发现照片了！
什么照片？
我在你的背包里发现了我太太的照片
你偷翻我的私人物品？
你的背包里
为什么会有宝丽蒂的照片？
文森，因为我们…
交往过两年！
卡！太棒了！
真的是太棒了！
你真的很棒
最后那一段你喷得我的脸都湿了
-这是明天的通告表
-明天我不会工作
-现在是了
-不，你得帮我这个忙
我已经有约了，这件事非常重要！
-罗斯说还是没有钱德的消息
-喔，天啊
但他们发现
奶奶在第五大道上游荡
好吧，至少找到一个人了
今天我要结婚了
我断了一根肋骨，但我不在乎
今天我要结婚了！
我终于要结婚了！
或许她不会注意到他不见了
我要开始准备了！
我们不能让她开始准备
这太可怕了！
但等她换上婚纱
而他又没有出现时…
这时候她得脱掉婚纱…
冷静点，你不能在这里抓狂
对不起，抱歉
那真的是太悲伤了
振作一点
别让她看到你这个样子
-她会发现不对劲的
-我知道，天啊！
没有面纸了
你能拿张卫生纸给我吗？
喔，卫生纸也没有了
这里是摩妮卡的浴室吧？
-我找到一张了
-好吧
-拿去吧
-谢谢
喔，天啊
能再给我一张吗？
没问题
你需要牙线吗？
我无法想像如果他不出现
会发生什么事
这里有一大堆卫生纸
她会在礼堂等他…
大家会窃窃窃窃私语
“喔，那个可怜的女孩”
然后她得回来这里
独自一个人过生活
-喔，我的天啊
-什么？
垃圾桶有一根验孕棒
是阳性反应
摩妮卡怀孕了
我猜她不会寂寞了
下集提要
-我们得告诉她他失踪了
-不，我们不能那么做
她很快就会开始做准备
你不能拖延她吗？
我永远都没办法结婚了！
我们只要拍一场戏
就你跟理查，他是职业高手
-你喝醉了吗？
-没有
你喝醉了！
好吧
-钱德还好吗？
-他好极了
-你在哪里？
-我还在片场里
这将会是有史以来
最糟糕的一场婚礼
[MANDARIN-R3]