（中央公园咖啡厅）
我们所有人里
你想下一个结婚的会是谁？
大概是摩妮卡和钱德
给我一包新港淡烟？
我们没有卖烟，对街有卖
那太好了，谢谢
马利莎伍伯，我没有力气应付她
我的天！瑞瑞葛林？
怎么样？！
你是我们社团连续7期周报主角
你怎么样？
我们到那边去再说？
上次我听说你要结婚了
可怜的瑞瑞
不，其实很好
-我现在替洛夫罗兰工作
-闭嘴！
我不，我是男装运动服饰的分区主管
再闭嘴！你是洛夫的朋友吗？
-拜托
-你是吗？
不是
我们一定要一起吃饭
你明天做什么？
-明天，我不知道
-你要和我吃晚饭
闭嘴
我要走了，看到你真好
哦，这儿
-打电话给我，这是我的名片
-哇，谢谢
-你在做房地产？
-不，那是旧名片
我必须离开那工作去做些…
可以帮助别人和改变什么的工作
现在你做什么？
宴会规划
-明天见
-好
看谁回来了，是瑞瑞
那是我大学的朋友马利莎
她看起来很有意思！
她真的很甜，我们曾经很亲近
等一下，她不是那个你…？
你怎样？你怎样？
-是
-哇！
哇，什么？你怎样？
没什么大不了
他们是情人
-什么？
不，我们不是情人，没有什么
大四的一天晚上，我们去参加舞会…
喝了很多桑格利塔，你知道，结果…
我们接吻了
我的两个老婆都是同性恋
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：瑞秋的吻
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
这是乐队的所在，这儿是吧台
这些大头针上有人名
瑞秋，你在这里
为什么不给我一杯曼哈顿…
让我和可爱的酒保聊天
这些大头针不是用来玩的，是不？
红的是我的客人，蓝色的是你的
真可怜，我只有10个客人
钱德，轻松一点，这不是比赛
不是实力相近的比赛
瑞秋
不要再想了！
我想这样可以了，座位表好了
这是我们的婚礼
他们看来玩得很开心，不是吗
我爸妈坐哪里？
如果这是结婚礼堂…
你父母会在皇后区的家里
他们没有被邀请？
不，他们一定会很伤心！
为什么他们以为会被邀请呢？
你问倒我了，我不…
-乔伊！
-我以为父母都会来
你的父母会来，钱德的父母也会来
罗斯的父母也会来
罗斯的父母就是我的父母
看，父母们都会来
-我们应该请他们
-你只是想要更多的蓝色大头针
这实在太惨了
好，也许能把他们排进来
不过要重新安排位子
瑞秋可能要坐在吧台
没有问题
-也许你可以叫一杯桑格丽塔
-去你的！
这是我们的礼服
如果有你喜欢的，可以便宜些
全部都可以
但这三件是摩妮卡先核准的
谢谢你替我们拉到关系
我想请你参加我们的婚礼做我的客人
我是摩妮卡的伴娘
别想把我变成蓝色大头针
-这些不错
-是不错
名人穿过这些之后，就送回来这儿
-你是指像颁奖典礼之后？
-有些是
它们都上过红地毯，被人叫着：
“你穿的是谁的？你看来棒极了！”
容我建议您多看一点ESPN…
少看一点艺人八卦节目！
谁穿过这些？
-这是汤姆布若考穿过的
-不错嘛
这是保罗欧尼尔穿过的
他是谁？
他是洋基队的球员
真的，多看ESPN
有的时候，开着它当背景也好
-这是皮尔斯布洛斯南穿过的
-皮尔斯布洛斯南？
真的吗？
007？
这是詹姆士庞德的燕尾服？我一定要
穿詹姆士庞德的燕尾服结婚
很酷
不只如此，我会是
英格兰最强力的武器
女王陛下的秘密特务
四处旅游的断肠人
有着杀人执照，什么都不怕的男人
摩妮卡会不会让我穿这件？
我们应该学真正的玩法
我喜欢我们的玩法
将军！
-走的好
-是啊
我替罗斯和钱德找到
燕尾服，你需要吗？
不，我不穿燕尾服
-你要穿什么？
-多彩的袍子
也许戴一顶帽子
-摩妮卡知道吗？
-不
你告诉她时我可以在场吗？
晚上要不要去看电影？
我要和马利莎吃饭
我可以来吗？
我不说话，你只会听见
我的摄影机的声音
-什么？怎么回事？
-我可以告诉她吗？
你要真正发生的事
还是乔伊的淫荡版本？
-乔伊的
-好
我有一个大学朋友…
我不应该告诉乔伊有一次…
她和我接吻了
是啊，我相信有的
-真的
-当然
真的发生了
是大四那年，那是一次社团聚会…
我和马利莎喝得大醉
结果我们两个接吻了
好几分钟呢
表示她喝了几杯，轻轻吻在脸颊上
你为什么要夺走这件事呢？
为什么这么难让你相信？
好吧，我不知道你是同性恋
我不是说我是同性恋
我只是说那件事发生了
只是觉得很狂野，你是这么地…
乖宝宝
乖宝宝？我不是乖宝宝
我做很多疯狂的事
我喝醉了，在拉斯维加斯结婚
和罗斯
如果你不相信我…
今晚和我一起去吃饭，她会告诉你
好吧，可是我想像不出来
你该看看我脑袋里的划面
猜我为你的婚礼弄到什么？
头像挂衣架，瘦巴巴的伴？
瑞秋替我弄到一件燕尾服
但不是随便一件
是蝙蝠侠的！
-什么？
-没错
特快速做给方基墨
让他穿在票房冠军电影…
那部他演的蝙蝠侠电影里
你不能穿那件
我要穿名人的燕尾服
-詹姆士庞德的燕尾服！
-怎样？
怎样？如果你穿那件
会让我的不那么特别的
你需要用一些东西来让那天特别吗？
喂！你有了最特别的一样
你娶了你爱的女人
不要抢走我的锋头，拜托啰？
“拜托啰？”不怎么007
如果你要结婚
我不会做任何让你生气的事
-你和我妹妹上床
-那很007
好，你来了
好，我想出办法来了
我把这两桌的8个人，加上你父母…
变成3桌6个人
我已经通知了办席的人，都弄好了！
他们不来了
什么？
他们觉得你是因为我才邀请他们的
他们觉得不被欢迎
真糟糕，是真的，但真糟糕
你可以打电话给我妈
让她知道你希望他们去
她送过你很多很多千层面
不，她没有
有些没送到你手里不是她的错
我要说什么？
告诉她请帖搞乱了，不，怪邮局好了
他们最恨邮局，还有爱尔兰人
不过我想你不能怪到他们头上
喂？你好，崔比亚尼太太？
我是摩妮卡盖勒
我想告诉你我们很希望
你们能来参加婚礼
我们很多请帖都没寄到
我猜又是可恶的邮局搞砸的
就是嘛！
什么美国邮局嘛？更像是美国遗失局
他们搞什么嘛，都是爱尔兰人吗？
他叫艾伦，我们在一起三年了
他是我做宴会规划的第一位客户
那时他正要规划给他女朋友的宴会
嗯
-他是雪城大学贝塔拍社团的
-真好
-你参加过社团吗？
-当然
我是大腿大卫生棉条的成员
哪一个？
我们也很庞大，但后来被关掉了…
因为芮吉娜菲兰基死于酒精中毒
真是糟糕，一个女孩就毁了大家
不管了…
讲到喝太多，我告诉菲比…
在席格犸社很疯那晚，我们亲吻的事
什么？
记得我们…我们穿着沙龙
还有椰子壳比基尼上衣
之后我们回到家，在那儿疯癫…
然后我们接吻了
瑞瑞，我不知道你在说什么
真的？
罗斯是蝙蝠侠
他是把身份掩护了很久
瑞秋替罗斯弄到
方基墨在蝙蝠侠里穿的燕尾服
蝙蝠侠比詹姆士庞德酷多了
-什么？007有很多的工具
-蝙蝠侠有工具腰带
-007有很炫的车
-蝙蝠侠有蝙蝠车
-007有很多女人
-蝙蝠侠有罗宝
我们有ESPN台，对吧？
你何不穿上你的007燕尾服
我替你调一杯马丁尼
我不喜欢马丁尼
-一杯摇摇饮料，用一只搞笑吸管？
-好的
请帖上写晚上6点
是指6点入席，还是6点开始表演？
“表演”？
对，婚礼，知道了
不过婚礼会晚一点开始，对不？
你有参加过我规划的婚礼吗？
那天我侄女受洗…
我希望我父母能看到我
我的部份是在开始时
不在其他部份的表演…婚礼
婚礼6点开始
好，我听到了
这样如何？我可以表演到他们到达
你要“表演”？
像是和观众打打屁，问他们从哪儿来
因为乔伊崔比亚尼在时
你有教士和演艺人员
我是一位“教演人”
没有更好的，没有更伟大的
你怎能不记得我们接吻的事？
我不知道，我不记得那些
从没发生过的事
记得我们在睡觉的廊子里
一直笑一直笑？
我们的椰子壳撞在一起
乔伊的头在某处爆炸了
我不想让你不舒服…
但我告诉菲比发生的事，她不相信我
对不起，如果我认为
它发生了，我会承认的
也许我昏过去了
你在我睡觉时对我做了什么
没有！
没关系，你不必这么做，我相信你
如果你说你吻了马利莎
那么你就吻了马利莎
-谢谢，菲比
-好
-可是她没有
-我知道
你带着它走来走去？
是的，我发现它是个好话题
-和…？
-阿甘
我们何不穿上？
拍一张蝙蝠侠和
詹姆士庞德一起的照片
我很愿意，但我的裤子小了一点
小了一点？我可以看到
里面的两个0和一个7
真糟糕
我很期待一起穿我们的名人燕尾服呢
-你不穿你的了？
-你开玩笑？是蝙蝠侠的燕尾服！
我试穿看看
好，只有外套
两个0和一个7不要进去
双面通风的舒适，蝙蝠侠！
这是什么？
《真情难舍》首映请帖？
方基墨没有在《蝙蝠侠》里穿这件
他穿这件去参加
他演瞎子的那部文艺爱情片首映
给我看
老天
你唯一的超能力是稍微强化的嗅觉
可以和你们谈谈吗？
我放弃了，你要怎样就怎样吧
你要唱歌还是跳舞？
还是要你妈在祭坛前
尖叫种族崎视的字眼？我都不在乎
我只是要谢谢你们为我父母做的一切
他们很高兴能参加你们特别的一天
告诉他们我们很高兴他们会来
我会的，看看他们替我准备
参加婚礼的衣服！
我替你们证婚时这样穿，然后…
在宴会时这样穿
它发生了，我告诉你它发生了
很高兴认识你
瑞秋？我想我不会
打电话给你，因为…
你变得好奇怪
保重，两位
等一下，好，听着
那天晚上是我所做过
最狂野的一件事
我不会让你夺去它
如果你不记得那件事
也许你会记得这个…
我的天，你爱我
什么？
我当然记得，这些日子里我一直想着它
我还能听到椰子壳碰在一起的声音…
我不想告诉你，因为我不觉得
你会回报我的爱…
看是谁突然变得害羞
你一定和我一样感觉
没人能不是真心而吻得那么好
我的吻功很好
闭嘴
对不起
你不必抱歉
我在开玩笑
我没爱上你，我没爱上她
我没听到椰子壳撞在一起
我和男友做爱时没幻想你的脸
我要走了
亲一下再见？
不要？好吧
我不知道那会…
这是怎么回事？
想看看这一场混乱是怎么来的
-然后？
-我有过更好的
我找到一件合身的
是啊，人们常说
第23次是最好的一次
看看你，好英俊
-是谁穿过的？
-有关系吗？
唯一重要的是你看来很英俊
-是谁的？
-我不想讲
我不在乎，是谁的？
黛安基顿
[MANDARIN-R3]