大家好
你们觉得怎么样？
-你是指什么？
-什么？
你在开玩笑吗？
好吧，我给你们一个提示
眼睛，不，你的眼睛，不
钱德的眼睛
我戴上了眼镜
你一直都戴着眼镜
我才没有
你确定？
以前你没有戴眼镜吗？
你戴着圆形酒红色的眼镜
看起来有一点…
-娘娘腔
-对
不
我觉得你很适合戴眼镜
你看起来很性感
-真的吗？
-对
你也以为以前我有戴眼镜吗？
当然不是
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：菲比的食谱
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
你们要什么订婚礼物？
没关系，我们不办派对…
所以你们不必送我们…
如果有人想送我们礼物
我们不该剥夺他们的快乐
你应该送他们携带型CD机
我已经有一台了
但有人借走
把它忘在妇产科诊所
对，至于“那个人”
她指的是乔伊
我知道我要什么
-是我们要什么，甜心
-不，你不要这个礼物
我要你奶奶的饼干食谱
你是说
巧克力碎片饼干的食谱吗？
我奶奶临死前
要我发誓…
绝不会泄露给外人的饼干食谱？
快死的人都会胡言乱语
多年来我一直都想得到它
我想帮我的孩子们做饼干
我真的很难过，好吧
我要当能做出全世界
最好吃饼干的妈妈
我们的孩子会是胖子，对吧？
你们好
-驾帆船出海还好玩吧？
-我开始喜欢驾驶帆船了
这次你终于出海了？
我为什么要那么做？
三个彪形大汉使出吃奶的力气
才把它漂在海上
如果你不想开它出海
你在船上都做些什么呢？
光是坐在那里就很舒服了…
我什么都不做，喝啤酒
吃洋芋片
恭喜你终于找到
能那么做的地方了
如果你要的话，我可以教你驾驶帆船
-你会驾驶帆船？
-我从小就会
我十五岁时
我爸送我一艘帆船
-你有一艘帆船？
-他想要安慰我
我的小马生病了
（中央公园咖啡厅）
-你知道我在想什么吗？
-什么？
没事，我只是想这么做
-今晚你要做什么？
-你有课吗？
-没有啊，怎么了？
-那么我没事，怎么了？
我爸想约你去打回力球
太棒了，爸一定很喜欢你
他从来不会约人去打回力球
他没有约你
他要约“小钱”
我猜他应该是指你
你纠正他了吗？
没有，我觉得那样子比较好玩
太酷了，或许你们每星期都该这么做
你也可以坐在走廊上…
确定垃圾桶不会被偷走
他每星期都会这么做
你得让他赢，他最讨厌输了
或许我该用左手打球
你不是左撇子吗？
有人认识我吗？
怎么了？
我到以前的公寓拿饼干食谱…
那场愚蠢的大火把它烧了
不，你为什么没有影印一份
把它放在防火的盒子里…
将盒子放在离起火点
至少一百码的地方？
因为我是个凡人
那是我奶奶留给我的传奇
我知道你要它当你的订婚礼物
我们得送你们订婚礼物？
别担心
没有人送我订婚礼物
我没有食谱，但这个给你
祝你们健康快乐
一块放了很久的饼干？
不列出礼物清单
就是会发生这种事
我做了一些饼干，把它们冷冻起来
这是最后一块
我们不能收下它
为什么？
因为它很恶心
不，等一下，我想我可以
利用这块饼干猜出整个食谱
我在工作时常常这么做
-真的吗？
-我想我可以做到
好吧，罗斯，我们欠你一份礼物
是两份，我订过两次婚
快来看看这个小丑
他以为整条河都是他的
别挡路，大混蛋
谁会把自己的船
命名为海岸防卫队？
因为他们就是海岸防卫队
他们在这里做什么？
海岸在那边
乔伊，别管那些船
-我们的课还没有上完
-好吧
我要帮你复习一下基本要点
别麻烦了，瑞秋，我已经懂了
我想把船开到…
那一船小妞旁边去
真的吗？你想要…
跟那些小妞鬼混？
好了，来吧，水手乔伊
快问快答，这叫什么？
-船上的绳子？
-错了
要怎么把主帆拉上去？
摸一下就行了？
不，如果我说我们要转向了
你该怎么办？
我会说：“随你转？”
我知道，这一题我会
时间到，现在你死了
我也聋了
你继续开玩笑吧
如果你不知道自己在做什么…
你就会没命，你听懂了吗？
-懂了
-别只是说你懂了
这不是游戏
你很可能会受伤
你要注意听我说话
还是想死呢？
我想从船上就打电话给钱德
-我吃到了肉豆蔻
-真的吗？
你没吃到吗？那就是…
专业人员跟外行人的不同
没错，专业人员很傲慢
嘿
嘿，驾驶帆船出海好玩吗？
我不想谈这件事
你们至少可以留一块饼干给我
女人太无情了
我不敢相信
现在我奶奶的传奇
只剩下…
这块碎屑
祝你们白头偕老，婚姻美满
-嘿
-怎么样？
我玩得很开心
但是小钱…
让我来说吧
我们相处甚欢
我放手让他赢球，他喜欢我…
甚至说我可以叫他爸爸
他要你不能叫他什么？
爹地
听着，事情是这样的
我们打完球，决定去做三温暖
我走进蒸气室…
里面雾气弥漫
于是我拿下眼镜
悲剧发生了
你们在哪里？
-这边
-坐吧，孩子
嘿
-我的天啊，我不敢相信
-我知道
你坐在我爸的大腿上
他们为什么
要把那里弄的雾气弥漫？
不那么做的话
那里只能叫做“房间”
为什么？
为什么会发生那种事？
别这样，那没有什么大不了的
那没有什么大不了的？
我有种异样的感觉
我知道你想跟我爸打好关系…
但你一定要从他那个地方开始吗？
我相信爸不会在乎的
或许他会觉得很好笑
他会把这个故事挂在嘴边
我就是不希望
他把这个故事挂在嘴边
他会那么做的
他还是会告诉大家
摩妮卡试图逃出减肥营的故事
我才没有那么做
那么你怎么会
被卡在铁丝网上的？
我想要救一只松鼠
你想吃掉他
如果是你爸打电话来
告诉你这件事…
那么我们的婚礼就取消了
别这样，喂
对不起，你打错电话了
我待会回你电话，爸
我爱你
我要去见你爸
你不会穿太多了吗？
你最好确定
这次他会付你小费
我想说服他
别再提那件事…
我想最好的办法
就是跟他面对面谈一谈
我说的“面对面”，指的不是他的大腿
我说的“面对面”，指的不是我的屁股
你要送摩妮卡跟钱德礼物？
我不知道
他们没有送我们礼物
谢谢你
嘿
嗨
我们什么时候要再出航？伙伴
我不知道水手是怎么说的
但我死都不要
为什么？
因为你在船上很凶
我只是想教会你
我的确学会了教训
那就是瑞秋很凶
对，没错
我还记得她驾驶她爸的船
带我出海
她完全不让我插手
对不起，我要你帮我
但你连动都动不了…
因为你穿了三件救生衣
我们得敬畏大海
乔伊，如果你觉得我很凶
对不起
但我告诉你，我一点都不凶
我爸才凶，以前在船上
他总会对我大吼大叫
那真的很可怕
我是个很棒的老师
好老师会说：
“把啤酒放下，猪头”？
好学生会在上第一堂课时
喝掉七罐啤酒？
是六罐半
你把最后一罐从我手里
敲掉，还记得吗？
我不希望你被船桅打中
它的确打中我了
如果我能喝完最后一罐啤酒
或许不会那么痛
对不起，我会试着小声点
不再对你大吼大叫
你不会再使唤我？
-我不会再使唤你
-你会对我很好？
-我会对你很好
-你会脱掉上衣？
-乔伊
-你希望我学会吗？
这是二十二号
或许它们跟你奶奶的饼干味道很像
我放了一些橘子皮
没有放肉豆蔻
我们来试吃吧
自从九年级后
我再也没做过这么多饼干
你为了义卖会做那么多饼干吗？
不，那是我星期五晚上要吃的
这些饼干真的很好吃
对，但没有十七号好吃
十七号是哪一块？
你几乎快吐出来后
吃的那块饼干
对，十七号很好吃
我不喜欢十六号
我没事
十七号还有剩吗？
我们可以好好研究一下
我想应该还剩一块
十六号
这是十六号，别挡路
乔伊，你表现得很好
我要你站到左舷去
还记得左舷是哪一边吗？
当然
不
是左边，甜心，但没关系
那一题太难了
为什么不干脆说左边就好了呢？
好吧，到左边去
左边
坐在那边
看到没？你又在大吼大叫了
不，我很小声
语气充满了爱意，我没有大吼大叫
你知道了？既然我已经坐在这里
我要在左舷喝一罐啤酒
你看到我刚刚做了什么吗？
风有点大
麻烦你把船绳拉紧
你说了一堆我听不懂的话
乔伊，别这样
我刚刚才教过你
你教我的时候
有只鸟嘴巴里…
衔着鱼飞过去
你看到了吗？那真的很恶心
我没有看到鸟或鱼
也没看到形状像泰森的保丽龙
我没有看到
因为我忙着教你驾驶帆船
很明显地
那是不可能的
你在大吼大叫
而且你没有脱掉上衣
我放弃了
-你是什么意思？你不能放弃
-为什么？
你还没有学会，我不准你那么做
葛林家的人不会放弃
葛林家的人？
我姓崔比亚尼
崔比亚尼家的人会放弃
我的天啊
刚刚我说
葛林家的人不会放弃，对吧？
我到底说了没有？
对，你还在对我大吼大叫
不，我没有对你大吼大叫
我是对你身边的空气大吼大叫
天啊，乔伊，我就跟我爸一样
天啊，这真的太可怕了
我很努力不要跟我妈一样
却没有提防到这一点
我真的很抱歉
我只希望你能学会驾驶帆船
我的确学会了
-真的吗？
-没错，来吧
没关系的
我知道主帆是什么
我知道船桅过来时
一定要低头
-我知道左舷是右边
-左边才对
该死
我们试着研究出她的食谱…
这会让我奶奶觉得开心
我敢说她正抬头看着我们
对我们微笑
抬头看我们？
她对我真的很好
但现在她一定在地狱里
我已经努力过了
我放弃，我没办法成为…
做出全世界
最好吃饼干的妈妈
但我会做最好吃的
花椰菜配油封鸭
小孩子很喜欢吃那道菜吧？
难道你家的亲戚
都没有食谱吗？
你妹妹呢？
不，我跟自己发誓…
除非我死掉
不然我不会跟乌苏拉说话
那一天将会是
2032年10月15日
那天你会死掉？
那天我要去玩推圆盘游戏
你少做梦了
你奶奶的朋友呢？
他们没有食谱吗？
我在法国的亲戚，可能有人知道
我奶奶说食谱是她奶奶
“鸟巢”传给她的
她叫什么名字？
鸟巢
雀巢？
美国人就是
没办法说好法文
菲比，这是你奶奶的食谱吗？
对
喔
我不敢相信…
我花了两天时间研究那份食谱
结果它一直在这里
我知道
就是这样的事情…
害得你得在地狱里受苦
那么你懂了
如果你可以不把那件事说出去
我会觉得舒服一点
我觉得很不好意思
我完全了解
最可怕的事莫过于
在丈人跟丈母娘面前丢脸
事实上我开始跟茱蒂交往时
根本就没有工作
她爸问我是干哪一行的
我说我是律师
-他们发现事实后你怎么办？
-他们一直都没有发现
如果你看到我在帮他们做法律咨询
只要点头就行了
我们可以进去了吗？
我猜这里得穿泳装才能进来
乔伊，我得承认…
你的航海方式
真的有趣多了
你为什么不拉一下那条绳子？
我们没有要出海
-拉一下
-好吧
三明治
不然会是什么呢？
这个给你
-谢谢
-哇
-你在做什么？
-对不起
别那样
好料的都掉在地上了
小心
你浪费了好吃的腌熏牛肉
天啊，我就跟我爸一样
[MANDARIN-R3]