-早安
-嗨
约会还顺利吗？
-很不错
-太好了
天啊，我真的很抱歉
这真的是太棒了
我得走了，我要迟到了
你要把她丢给我？
别担心，她真的很棒
你能帮我一个忙吗？
你能跟她说我不想定下来吗？
谢谢你帮我这个大忙
什么？你在开玩笑吗？
不经意跟她提起这件事
装做轻描淡写的样子
告诉她我是个独行侠
不，我是爱的逃犯
她不会想跟我这种人混在一起
那太复杂了
我不能直接告诉她你是猪吗？
我会找时间亲自打电话给她
我保证
钱德以前常这么做
他还会做煎饼给她吃
他会多做几块留给我吃
我什么都不会告诉她
这不是我的责任
好吧
那些煎饼应该怎么办？
-嗨
抱歉，我没办法把门锁上
没关系，我搬进来时
乔伊就把它弄坏了
-你一定是瑞秋，我是艾玲
-嗨
我不想跟高中女生一样无聊
但他有跟你谈到我吗？
你要吃煎饼吗？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：罗斯的博士论文
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
（大学图书馆）
-快说吧，我们为什么要来这里？
-好吧，猜一下
这里有辣妹？
好吧，之前我将一些名字
输入图书馆的电脑里…
你知道的，那只是为了好玩
我输入我的名字，你猜我发现了什么
我的博士论文
它就放在大学中最大的图书馆里
哇，那真的很酷
这里还收藏了一本书
作者是叫做温蒂巴琴娜的女人
那是怎么一回事？
看起来这两个家伙
真的很喜欢杜威十进分类法
我们真的很抱歉
你该不会是带我
来这里做那档子事吧？
她又把鸡肉退了回来？
她说鸡肉太干，想亲自跟你解释
她要什么样的鸡肉
我倒想会会这个鸡肉专家
叫她进来吧
我的天啊！
幸运的混蛋
-珍妮丝
-你好吗？…
高级大餐厅里
处理上等鸡肉的辣妹大厨师
我很好
你手上戴了什么？我看不见了
谁是那个幸运的男人？
我的天啊
我真的很抱歉，甜心
你没事吧？
你没有告诉她我们将会结婚吧？
-她看到戒指了
-她被吓到了吗？
她的确吓了一大跳
但很多人都吓了一大跳
事实上她也交了男朋友
他叫做克拉克
她还邀请自己来参加我们的婚礼
还有克拉克
你拒绝了她吧？
她逼得我头晕，还质问我
婚礼是不是在城里举行
-我该怎么办？
-说谎骗她
那会有多难呢？
“你的支票寄出去了”
“你的宝宝好可爱”
“我等不及要看你的书，罗斯”
她会来参加婚礼
或许那不会是件坏事
你以为她会安静地坐着？
你以为她会跟我们举杯致意？
你该不会以为她想唱《兼职情人》吧？
我的天啊，她不会喜欢鸡肉，对吧？
你知道吗？一定会没事的
或许她根本不想来
-真的吗？
-不，那是个谎言
你知道说谎有多容易了吧？
你会骗她吗？
我会
-它真的那么简单？
-对
星期六表演给我看
我们要跟她及克拉克共进晚餐
你们还好吗？
你们的朋友是谁啊？
-嗨，乔伊
-艾玲
你还在这里
我们整天泡在一起，玩得很开心
有何不可呢？艾玲真的很棒
你们也是
听着，我得走了
今天真的很愉快，谢谢
乔伊，昨晚真的很棒
是啊，我再打电话给你
-我也会打电话给你
-我会打电话给你
-打电话给我
-好的
很高兴能再见到你
-再见
那套系统已经崩溃了？
乔伊，对不起，我没办法
告诉她那些话
我们开始聊起天来，我…
我们要你娶她
什么？
她真的很棒，你根本不了解她
你觉得是谁把她带回这里的？
丘比特
她真的好酷，还会说四种语言
天啊，你们真的知道男人要什么
别这样，她跟你是天生一对
她真的很漂亮
她喜欢棒球，午餐时喝了两瓶啤酒
我的啤酒？
听着，她真的是个好女孩
我们相处甚欢
但我不觉得我们会有结局
你总是那么说
或许只要你给她一次机会
事情会变得不一样
对不起，我真的不那么认为
-随便你
-好吧
嘿，别开始批评我
你爱上了你的助理
你跟在屋顶上养鸽子的男人有一腿
菲比！
那是秘密
（中央公园咖啡厅）
大家在我的书面前做那档子事
你说什么？
学校图书馆收藏了
我的博士论文，我跑去看它
发现学生们在古生物学区做人
我的天啊，你有看到精彩好戏吗？
你们念书的时候…
校园里有没有什么地方
是学生会跑去鬼混的？
没错，真的有
图书馆的角落里
有些书根本不会有人去借
没错
太棒了，因为大家都会跑到那里去
我还以为它很受欢迎
等一下
你是指五楼后区的墙边吗？
我的老天爷啊！
-我们该去看电影了
-干嘛这么急？
我想看预告片
我要吃糖果
-嘿
-看看是谁来了
-嗨，乔伊
-嗨，艾玲
-嗨，瑞秋
-嗨
我们正要去看电影
-喔，不！
-怎么了？
菲比，我们忘了我们得去参加派对
喔，不
什么派对？
-生日派对
谁的生日派对？
-爱莉森的生日派对
爱莉森几岁了？
-三十二岁
等一下，你们为什么
不一起出去玩呢？
那一招真的有用
对不起，我是学校里的教授
你知道五楼437号书架的
古生物学区吗？
我知道，等我五分钟
我得找人来帮我代班
不…
我能跟负责人谈一谈吗？
有什么事吗？
你好，我想问馆方能不能增加人手…
巡逻古生物学区？
我写的书放在那里
但大家去那里不是看书，而是…
喔，他们在我的书面前打滚
我们知道你提及的问题
但增加巡逻这件事
恐怕馆方的人力不足
我帮不上你的忙
喔，好吧
如果我是唯一愿意欣赏…
书写文字之美的人
我会亲自去捍卫它
别跟着我
-你跟艾玲玩得还开心吗？
-真是不可思议
我们玩得非常开心
-你不再生我们的气了？
-不，你们是对的
这次比我们第一次约会棒得多
那真的很尴尬，我们都很紧张
-你们不是上过床了？
-对，那让我冷静下来
我们有很多共通点
她喜欢三明治，运动
虽然她是大都会队的球迷
现在那不是问题
但如果我们有了孩子…
我的天啊！你竟然会提到生孩子的事
喔，我的乔伊
求求你别比我先结婚
我不敢相信克拉克会放我鸽子
他应该会来
你是笨蛋吗？
-我们已经等了三小时
-只有三小时吗？
谈一些比较快乐的事
你为什么不告诉我你们的婚礼呢？
关于我们的婚礼
有件事我们想告诉你
婚礼的规模很小
小到不行
我们甚至不知道为什么要举行婚礼
事实上我们只会邀请家人来参加
喔，等一下
你们把我当家人看待？
我得问你们一件事，请老实地回答我
你们要我唱《无心呢喃》
或《红衣女郎》？
你怎么能那么说？
大都会队也好不到哪里去
-班尼提兹呢？
-第一场比赛呢？
-你为什么不闭嘴？
-你才要闭嘴
我喜欢跟她吵架
-我马上回来
-好的
你跟乔伊进行得如何？
还好
还好？
请告诉我你喜欢他
告诉我你真的喜欢他
他真的很棒，我知道
你们希望我们能成功…
但我不觉得我们会有未来
但你说过你喜欢他，发生了什么事？
你改变了心意吗？
-可以那么说
-那么快改回来
对不起，我们之间真的没有火花
你们不是上过床了吗？
对
荡妇
乔伊知道吗？
我想他不知道，你知道吗？
或许你可以告诉他我不想…
认真地跟别人交往
你是说你是个独行侠？
对，那个说法不错
-或许你真的是个淫娃
-你说什么？
我猜你会说的四种语言
不包括意大利文
-嘿，要走了吗？
-我们走吧
-待会见
-再见
谢谢你们
哇
我猜不是丘比特把她带来这里的
不，只是一个会飞的老矮人
怎么了？需要我帮忙吗？
我们只是四处看看
原来你们是爱念书的学生
你们到底在找什么？
或许你们想看查斯特史塔克博士…
对剑齿虎的研究？
快滚！
你来找人吗？
还是你想来看看…
犸莉安对进化论的看法？
事实上，我觉得犸莉安
的观点太先进了
我也觉得犸莉安的观点太先进了
对不起，你是谁？
我是本校的教授罗斯盖勒
罗斯盖勒？为什么
那个名字好熟？它是…
等一下
这本书是你写的吗？
对
你就是借走我的书的人？
你跟我想像中完全不一样
你好年轻
我跳了四级
我真的很抱歉
-你们的约会还顺利吗？
-太棒了，我们在格林威治村散步
还去了冰淇淋店，一起喝一杯奶昔
我喝的比较多，但那还是很棒
我想带她到北区旅馆去过一夜
真的吗？她答应了吗？
不，那是个惊喜，但那有点难
因为她的工作很忙
好吧，甜心，乔伊
我们得谈一谈，好吗？
她让我觉得…
她不想认真地跟别人交往
-你怎么会那么想？
-是她告诉我的
她说她是个独行侠
-乔伊…
-嘿，瑞秋，没关系的
我也是个独行侠，对吧？
乔伊，你知道吗？她配不上你
我发誓下次我会告诉她们
你不想定下来
不，别那么做，只要…
-下次确定她喜欢我
-对，你说的没错
乔伊？
-你要吃煎饼吗？
-终于
我们该怎么办？
我们该选《无心呢喃》
钱德？
她看到我们了吗？
珍妮丝，你来这里做什么？
我想回我家去…
但我觉得今晚我不想独处
我在想或许我可以待在你们家
我真的觉得我该跟家人在一起
我们的孩子会叫她
珍妮丝阿姨，对吧？
拜托，因为我真的不知道
我会做出什么事来
你不会有点好奇吗？
-你有面纸吗？
-有，在浴室里
我们得收留她
不，如果我们收留她
她会永远住在这里
-就像你的巴卡兰吉
-你真的那么想？
我一直都是那么想
你们还好吗？
你们想上洗手间吗？因为我要洗澡了
珍妮丝，对不起…
但今晚你不能留下来
为什么？
实情吗？
我们家因为电磁辐射的关系…
遭到了污染
摩妮卡跟我已经免疫了，但不幸地…
你没有免疫力
我需要一条棉被
你有抗过敏的棉被吗？
不然的话我的鼻子会过敏
你们养了猫吗？
因为我已经开始过敏了
你们听到了吗？你们听
我的天啊！你非离开不可
为什么？
因为钱德对你还有感觉
真的吗？
你说什么？
没错
所以今晚你不能留下来
或许你不该来参加婚礼
感觉，很强烈的感觉
我是说我知道他对你的感觉
永远都不会完全消失…
但你可以消失
我的天啊
我了解，我真的很抱歉
我会离开的
再见，摩妮卡
我祝你跟他永远幸福快乐
钱德
如果你们处得不好
你可以打电话给我
这区由我负责
事实上我会拿着手电筒
照别人的眼睛…
好吧，待会见
我只是带摩妮卡来看你的书
[MANDARIN-R3]