-大家好，感恩节快乐
-不
不能让大家知道
今年有感恩节吗？
我们正在玩一个游戏
你得在六分钟内
写出美国各州州名
什么？那太容易了
事实上这个游戏很难
你总是会漏掉一个
某些人会漏掉十四个
这太蠢了，我没有跟任何人玩
所以技术上来说我没输
你忘了十四州的州名？
没有人在乎南北达科他州
好了，时间到
好了，我写出四十八州
还不错，菲比
我厌倦了写州名
所以决定写出各种芹菜的名字
我写了一个，普通芹菜
瑞秋写出四十八州
菲比在蔬菜名称方面…
称霸，乔伊呢？
跟钱德的愚蠢州名游戏
新冠军打声招呼吧
-哇，你写了几个？
-五十六个
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：钱德不爱狗
珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
新英格兰为什么不是一州？
他们有运动代表队
南奥勒冈有运动代表队吗？
对啦
为什么多了一付餐具？
你邀了你的助理过来
对了，抱歉，泰格不来了
他女朋友来了
所以他得去陪她
你为什么没有告诉我？
我帮他做了专属的
甜马铃薯酿南瓜
我本来想说，但我想…
你做的菜既好吃
又好看…
我想多吃一点
你做的南瓜
你以为你拗得太硬，我会不相信
但我还是觉得很高兴
普通芹菜
我已经写了
好了…
时间还剩下很多
-这可能是新世界记录
-我讨厌对你们说教…
但这真的是太丢脸了
一群受过良好教育的成年人…
跟乔伊，无法写出全部的州名
你们看过地图，或是圆圆而且色彩鲜艳
叫做“地球仪”的东西吗？
麦哲伦先生？你只答对了四十六州
-什么？那是不可能的
-四十六州
那个受过良好教育
写不出剩下十州州名的人是谁？
我要借用乔伊的烤箱
拜托看好他
别让乔伊偷吃东西
我只有一个人
-好了，时间到
-再给我一分钟
如果现在想不出来
你永远都想不出来，好吗？
那就是这个游戏好玩的地方
它会让你想要杀了自己
这太疯狂了，我一定答得出来
好吧，我敢说我能在
吃晚餐前写出五十州的州名
好吧，但你写不出来就不能吃晚餐
就这么说定了
别偷看我写的答案
里面有很多你写不出来的州名
你知道你的烤箱坏了吗？
装满外送菜单的抽屉
没坏吧？
罗斯，我要借用你的烤箱
钱德，快来帮我
乔伊，别让罗斯偷看地图
或你家的地球仪
别担心，那又不是美国的地球仪
我要去散个步
菲比，你的包包为什么在动？
-才没有
-它真的在动
-里面装了什么东西？
-只是我的棒针而已
对，我织了这个
我真的很厉害
罗斯的公寓很漂亮
为什么我们从不来这里混？
或许是因为它有个怪味道
有点像是放了很久的南瓜味
-那是我的派
-这个味道好香
-喔喔
-怎么了？
我们让乔伊跟食物独处
没错，我就知道
他在…
拿馅料喂小狗吃
你好，这里是盖勒及宝的家
有什么事吗？
为什么我们家会有狗？
对不起，你是谁？
有只狗坐在我的沙发上
告诉她我对狗过敏，我会告她
-这里没有狗
-不，真的有
他是黑白相间，而且毛很长
他就坐在瑞秋旁边
正在舔她的手
我的天啊，你在哪里？
我马上回去
他们已经回来了？
他们怎么办到的？
嗨，泰格
你来这里做什么？
我想知道你的邀请
是不是还有效
当然，快进来
你女朋友呢？
今天早上我们分手了
-我很遗憾
-所以她回俄亥俄去了
俄亥俄州，谢谢你
狗在哪里？
什么狗？这里没有狗
那只狗离开了
菲比，快开门
房间里没有狗
菲比，我们听到了狗叫声
不，那只是我的咳嗽声
很好，你们回来了
听着，我房间里有只狗
他在这里做什么？
我帮我朋友照顾他
他们有事出城去了
等一下
嗨，我是克朗克
我可以跟你们这些大好人
住在一起吗？
我也希望能留他住下来
但钱德对狗过敏
我对狗严重过敏，好吗？
只要我一靠近狗
超过五分钟…
我的喉咙就会紧缩
真是奇怪
这只狗在这里住了三天
真的吗？
如果他在这里住了那么久…
你一点反应都没有
或许你对他不会过敏
他还是得离开，好吗？
为什么？
-好吧，我…
-别那么做
-别做什么？
-我非说不可
好吗？时间到了
好吧，我讨厌狗
-什么？
-那太疯狂了，为什么？
我早跟你说过了
他们很黏人…
爱乱跑
你不知道他们在想什么…
那把我吓得半死
你说的对，他们很可怕
他吃掉放在我手上的点心
等一下，你不喜欢狗？
连小狗都不喜欢？
这里有小狗吗？
-你不喜欢小狗？
-喂，你是新来的
听着，钱德，我跟你说过
别跟其他人说你不喜欢狗
这就像罗斯不喜欢冰淇淋
-你不喜欢冰淇淋？
-它太冰了
狗让我觉得很不舒服
我的牙齿冰得好痛
我不希望你们讨厌我…
但我不喜欢这只狗
待在我身边，好吗？
不是那只狗走，就是我走
我的天啊
我怎么可能答不出来？
我是大学教授
SAT考了1450分
是1250分才对
该死，我忘了你在这里
我们得把克朗克送到罗斯家
马上就回来
在你们离开前
我能问你们一个问题吗？
如果一个男人跟女朋友分手了…
我得等多久才能采取行动？
我想是一个月
真的吗？我觉得是三到四个月
半小时
真有趣
但他是你的助理
我劝你别那么做
好了，瑞秋，问题是
他喜欢你吗？
如果他不喜欢你
这只是在对牛放屁
对牛“放屁”？
对，牛不知道你做了什么
那不重要
那是在“放屁”
是我跟他同居太久
还是他的话真的有道理？
别听乔伊的
好吧，看看他的样子
他很沮丧
家人又不在身边
现在他需要你这个朋友
你说的对，对不起
谢谢
-好吧，我会那么做的
-很好，照她们的话去做
反正没有人会听我的话
只要包装好看
没有人会在乎内容
-嘿
你还好吧？
还可以
-关于你女朋友的事我很遗憾
-谢谢
-你们在一起很久了吗？
-一年了，总是分分合合的
我以为我们会相守一生
现在我不会那么想了
-因为她跟你分手了
-对
这真的很奇怪
我以前总以为我会遇见一个人
坠入爱河，过着幸福的生活
好像很自然而然
最近我会想如果不是那样呢？
你有那种感觉吗？
不
有
我常有那种感觉
一直都有，那真的很可怕
但后来我想通了
一定会有那个人的
为什么？
因为一定有的
-你真的什么都知道，对吧？
-没错，我真的什么都知道
-谢谢你陪我聊
-别这样，这不是上司的工作吗？
快来抱一下吧
好了，他也喜欢你
我说过你该表白的
什么？
下面的噪音有没有盖过那句话？
没有吗？待会见
好吧
刚刚乔伊说了什么？我也喜欢你？
你知道的…喔…他…
乔伊知道我对我的背没信心
刚刚你在抱我…
很明显地
你不讨厌它，没错
-等一下，那根本就说不通
-是吗？
好吧，事实是这样的
乔伊会那么说…
因为我被你吸引
哇
对，我承认
我暗恋你，我知道那很疯狂
因为我们是同事…
我们之间不该发生任何事
我一点都不想吓到你…
或是让你觉得不自在
所以我认为你最好快说句话
我的天啊，那些家伙在偷我的车
什么？
就在那边，那是我的车
-嘿
-好了，他们得花点时间
你有话要跟我说吗？
我不敢相信
我们还有时间谈
他们还没上车
你看，他们上车了
好了，菲比
或许我们该回去了
求求你别离开我
我会很寂寞的
别说了
-我们走吧，我们可以很坚强的
-好吧
你听到了吗？他在叫“摩妮卡”
我不能丢下他
我们可以偷偷把狗带回去
钱德不会发现的
那是行不通的
我把小狗藏在房间里三天
钱德完全不知道
他没有那么聪明
嘿，我也不知道
对，但是你觉得怪怪的，对吧？
没错，我知道
钱德在哪里？
-我在这里
-快去洗手
你怎么知道？
他怎么又回来了？
别激动，罗斯
他不是冰淇淋做的
听着，菲比
我照位置将各州州名排好
没时间谈这件事了
我们不能让他靠近我房间
-对，但是…
-所以我们没有时间了
-摩妮卡在哪里？
-她在菲比房里，你不能进去
为什么？
摩妮卡在哭
关于克朗克的事
她非常难过
-我应该进去的
-不
不，现在她不想见你
-为什么？
-因为你把那只狗赶走
-那太可笑了
-是吗？
听着，摩妮卡跟我小时候
我们养了一只狗叫路佛
有一天我爸决定他不喜欢狗
摩妮卡跟她的朋友菲丽丝…
把狗送走
那是我们最后一次见到他，好吗？
这次也一样…
只不过有些细节不一样
好吧，我换了运动裤
把食物端上来吧
-怎么了？
-摩妮卡因为克朗克的事很难过
所以呢？把狗抱回来
你会成为大英雄的
对，我可以当大英雄
我可以那么做
万一他攻击我呢？
钱德，他就像只大沙鼠
你不害怕吗？
罗斯，你需要帮忙吗？
你要帮我忙？
好的，拜托你了
首先，犹他州？
兄弟，你不能乱编州名
我恨美国
这个游戏结束后
我发誓我要搬家
-泰格还在跟警察谈？
-对
该死，我为什么要说话？
“我暗恋你、我被你吸引”
我知道我吓坏他了
如果你是那种口气，他一定吓坏了
嘿，钱德在吗？
不，他去散步了
好了，你们不能告诉他
但看看是谁回来了
喔，不
他到罗斯家去带小狗回来
不，小狗不在那里耶
你这么觉得啊？
嗨，甜心
求求你别对我生气
-什么？为什么…？
-等着瞧吧
或许我们会，或许我们不会
我跑到罗斯家
想帮你把克朗克抱回来…
我忘了关门
他一定是跑出去了
我到处都找过，找遍
整栋公寓，包括屋顶
对了，罗斯
你邻居在屋顶上种大麻
我找不到他…
我真的很抱歉
但我知道
怎么样能让大家忘记痛苦
我们有好消息，看看谁回来了
克朗克，我的天啊
-他是自己跑回来的
-这是感恩节奇迹
真高兴能见到你
他从罗斯家跑了回来
他一定遇到很多事
他爬上消防梯…
用他的小脚拍打窗户
我们跑去开窗让他进来
我说的太过火了，对吧？
我该在哪里就住口呢？
好了，或许这个游戏很难
是因为美国没有五十州
我得告诉你一件事
我写出四十九州的州名…
那已经是全部的答案了
我想我应该可以吃点东西了
随便你
-嗨，你还好吗？
-我很好
我得到警局去
指认嫌犯的照片
谢谢你邀请我来这里
泰格，你要走了吗？
我们还没有机会好好谈一谈
你说你是哪一州的人？
-科罗拉多州
-你真是没用
听着，我想我们该谈谈
在阳台上发生的事
好吧
我不该说那些话的
我的感觉并不重要
我们一起工作
不应该有任何私人关系
星期一我想高高兴兴去上班
再也不提这件事
好了，星期一是个大日子
我们还有很多事要做
我们应该还好吧？
我一点都不好
我就知道我吓到你了
不，你没有
吓坏我的是
你说我们不该有私人关系
-真的吗？
-对
请不要因为我这么做
就炒我鱿鱼
星期一我们得做的事少了一件
德拉瓦州
-好吧
-我要吃我的火鸡
没问题
你重覆写了两次内华达州
-我知道
-好吧
[MANDARIN-R3]