早早早,听得到我的声音吗?
看得清楚吗?
来吧,我们来那个...
准备...
喝茶
来来来
大家新年好啊!
过年快乐!
拜早年!
你们有没有听到我说话?
有,啊为什么没有这样呢?
拜早年!
我们先来祷告吧
祷告就是三部曲,对不对?
第一部曲就是...
安静啊
安静包括身体的干净嘛
你看我每次见你们我都要去弄那个...
把头刮一刮,有没有?
身体弄干净
鼻毛啊,耳朵啊,掏一掏
身体干净,然后情绪要平静嘛
然后灵性要清静啊
灵性清静比较抽象一点
清静就是说尽量...
尽量...
尽量自己少一点
尽量为别人想
那为别人想不是不为自己想
这个其实是...这很复杂
其实我们以前师资不知道一班到几班
每一班最后期末的时候我都会
帮你们加开一堂讲座啊
叫做信仰与生活啊
从七年前就有开始这个
信仰与生活,然后就是...
不算在正规课里面
然后同学可以自由地参加嘛
然后...
当然七年前我是佛教徒啊
现在我是基督徒嘛
但是开信仰与生活
因为跟宗教无关嘛,谈的是信仰
所以灵性的清静比较复杂啦
重点就是多想想别人
少想想自己
可是不是不想想自己啦
不想想自己是非常非常
邪门歪道的信仰啦
不想自己是邪门歪道,知道吗?
因为那很奇怪
你讲话太虚伪了啦
那么虚伪又假装是很...
很正派,其实非常不好啊
好吧,大家听得懂对不对?
我看那个秉珍老师听得懂了,是吧?
多想想别人
少想想自己
不是不想想自己
我有看到凯因老师啦
早啊
我刚...
那个凯因老师有孩子吗?
就你们大家...
你们如果有孩子的话
你们当初都有孩子
你们当初都是某人的孩子吗?
你想想看
晚上那个...
晚上小朋友哭的时候
你是多想想孩子吗?
因为他可能大便嘛,对不对?
那他不舒服啊
所以你多想想他
你就去帮他换尿布嘛
虽然你在睡觉
你少想想自己
所以你把他搞定之后
你是不是就回来睡觉?
那你多想想他
你不想想自己的时候
叫做你24小时就站在他的旁边
等他帮他换尿布
这不通啦
你们懂吗?
这个东西是不通的
少想自己
然后他会慢慢慢慢演变成
你在想别人的同时
你也在为自己想
你知道吗?
他会慢慢演变成这样
然后就变成自利利他嘛
就是你也帮助别人
同时也帮助自己这样子
好,很复杂
他有很多的阶段
那各位有兴趣的话
或许我们13班结束的时候
也可以来开一堂信仰与生活嘛
大家说好不好?
好,我就来一堂信仰与生活
好啦
所以祷告
我们要正在祷告
就是说第一部分叫做安静
第二部分是祝福嘛
那祝福就是我刚讲的
你可以祝福别人
也可以祝福自己啊
所以像我现在就祝福你们
今天我们讲Phonics
今天讲Phonics
我祝福你们都听得懂
然后笔记都记得非常的好
好不好?
我祝福你们这样
你们要祝福我
也讲得很清楚
然后让你们都听得懂这样子
OK?
彼此祝福嘛
最后就是打勾勾啊
就是说
我承认我刚刚
我发誓我刚刚
我愿意负责
我刚刚说的字字属实嘛
我刚刚说的都是真的
然后句句肺腑
然后念念真志
然后在我的信仰叫做Amen
对不对?
在你的信仰可能叫阿弥陀佛
都可以随便讲
随便
反正就是画押嘛
其实就是画押的意思
OK
好
那我们今天来讲那个
Bonics
非常非常重要的观念
就是啊
把纸笔拿出来
各位同学拿去拿纸笔
今天有作业
今天的作业就是
你们在未来的七天内
把你今天写的笔记
拍照上传给我看
好不好
给我看
你可以12点下课的时候就传
你也可以花一个礼拜的时间
慢工出细活的做
那我可以看得出来
你们每个人的能耐吗
然后我也在挣财啊
Right
我们需要大大的扩建吗
那那个新的一年
我需要
我需要新的新的同事加入啊
那我就不去104了
我来你们这边挣财啊
我们看看
好
纸笔拿到了以后
我们就来开始讲Bonics
Bonics的中文叫做拼读
拼音的拼
阅读的读
好了吗
我要教你们这个东西
我教你们拼读
是这个地球上教的最完整的人
这个教法是世界上最完整的
因为
这个世界上只有两种人在教拼读
一种人是母语人士在教拼读
一种人是我们
我们是外语人士在教拼读
OK我们是外语人士
母语人士他有所知障
所知就是我所知道的事情
那个那个所知啊
然后障就是障碍的障
我所知道的事情的障碍叫做所知障
所知障的意思就是
你自以为你掌握了某些资讯
你自以为障
所以
你的大脑会骗你
它会遮盖掉
你不知的你未知的
它把它遮掉了
因为你的眼睛会被你的大脑骗
大家这样听得懂吗
听不懂的话你看我这边
我背面是不是有一个背景
你们看得到吗
我背面是不是有背景
我后面的虚拟背景有什么
你们看到一扇门
有没有看到一扇门
有吧有看到门吧
这边一扇门很明显有扇门
可是
这扇门是不是
在背景有一面墙啊
他有一面墙对不对
你可以理解
绝大多数的人会看到门
不会看到墙
这个没问题吧
这你们都听过这个道理吗
有听过那个小故事吗
假设爱因斯坦好了
就是穿着胡说八道的穿凿附会
大家比较好记了
爱因斯坦就在白板上面写了一个点
点了一个点
在白板上面点了个白点
就问全班说你们看到什么
大家说看到一个白点
他说你们是白痴吗
你没看到一个那么大的黑板吗
那么大的黑板
你没看到你看那个点
干什么
这样知道吗
你只看到那个点叫做所知障
因为你已经知道了
你知道了你才看到那个点
你去问一个还还没有长大的两岁小孩
问他看到什么
他就说我看到白板
因为他连点都看不到
他没看到
知道吗
看不到
有没有听过这些道理有吗
你们知道魔术师有两种人骗不过吗
魔术师啊
因为我很喜欢看魔术
魔术师有两种人不能骗
一种就是太小的小孩子骗不过
因为他的slide of hand
他的声东击西
小孩子太快了
对小孩子来说
对大人来说
他手法要快
他才骗得过你
对小孩子来说
你太快
我根本不知道你在骗我
我还不知道你在骗我就
第二种人就是智能不足的
智能不足的人魔术也骗不了
你知道吗
因为他他就是他
这一切是要跟你们解释
我教你们的拼读天下第一
你们当天下第一的学生好不好
要说好
你们当天下第一的学生
因为我是天下第一的老师
在教天下第一的拼读法
你们当天下第一的学生
把天下第一的拼读法学完之后
不但你天下第一
你的孩子也天下第一
你去教的学生也天下第一
然后台湾就天下第一
这样好不好
这件事情非常重要
这就是我说的自利利他
你想着别人
不要忘了自己
不要忘了自己了
OK
懂了
拼读写在你这一张笔记
这一张笔
今天的笔记
我教书的笔记都很简单
你要把它扩大
30年无限扩大
可是今天这两个小时
短短一张一张A4就够了
够了
他的正中央叫做拼读
OK
这个笔记的正中央叫做拼读
在拼读的左边时间轴
在拼读的左边
也就是在拼读之前
你要做一件事叫做面对
面对声音了
要面对
面对声音
好了
这样比较这样比较比较白话文
在拼读正中央
对不对
在他的左边
也就是在拼读之前
你要做一件事情叫做什么
叫做面对声音
大家在家里跟我讲一次
面对声音
为什么
记不记得拼读的定义
拼读的拼
叫做拼音
是不是他叫拼音
然后阅读对好拼音
没问题
请问你
你拼音
结果你那个音你没念对
那是不是一切都白搭
就像你要蛋炒饭
结果你的饭没熟
那后面蛋炒饭就不用再讲了
所以你要学拼读之前
有一个步骤叫做念对声音
OK
那你们现在我们来重整一下
今天是老师亲自带你们写笔记
这一张笔记的正中央有哪两个字
是不是叫做拼读
这个拼读的左手边
是不是叫做念对声音
好
这个拼读的右边
右边
你要写一个字叫做拼对
可是这个拼读跟拼对的中间
还有很多步骤是我今天要教你的
所以请你把你的这张A4的笔记写成这样
就是分成三等份对不对
正中央叫拼读
光谱的最右边最右边最右边
都到那个纸的边界了
那边写拼对
因为那个是终极的目标叫做拼对
OK
所以这张纸的最右边叫做拼对
这张纸的正中间叫做拼读
这张纸的最左边叫做什么
叫做念对声音
到目前为止有没有问题
没有
好
我们就从先最左边的开始讲起
念对声音
是不是已经被我系统化了
叫做你先吐舌头
翻复翻翻复翻翻复翻
你在卷舌头
你在吐舌卷舌吐舌卷舌吐舌卷舌
二的三四方的八种组合
叫做三十三三十三三十三
三十三三十三三十三
三十三
就堆到八个
所以八种东西
那个叫念对声音的一部分
对不对
然后慢慢慢慢变成什么
念叫做你要念对吐舌
念对卷舌
念对V
你要念对V
就是Vowel
就是母音
念对吐舌
念对卷舌
念对V
你给我念对A
念对A
念对L
念对I
念对W
念对O
念对R
是不是这样
你要念对这些母音
所以它叫念对V
到目前为止可以吗
念对V
你念对V之后
你要念对什么
你要念对CV
也就是Consonant Vowel
也就是子音母音
你要念对一组的子母音
子母音子母音子母音子母音
你要念对子母音
有太多组合
可是我已经帮你整理好了
它的组合方式叫做88音
也就是你要念对什么
你要念对
这88音
这个叫做CV
可是CV不止88音
它再来叫140音
所以它的母音变多
子音也变多
叫做
是不是140很难的那个
再来还有更完整的
叫做280音
就开始变成复合的子音
它已经不是CV的问题
它叫做CCV
有一个S
有一个M
有一个L
叫做SM
Smell
Smear
Smore
Smo
Small
Smur
是不是这样子
你们现在正学到280音
对不对
点头摇头
你们正在学280音
好
280音再下来
你就不用一直在CV
跟它纠缠了
你不要再纠缠了
因为你已经从吐舌头
练苦功
卷舌头
吐卷舌
练苦功
V母音练苦功
CV子母音
你也练苦功了
你再来就要大功告成了
最后一里路叫做CV
C再加一个子音
子母子
再加一个子母子
你再加到子母子的时候
会念出
Smell
你会念出这样的东西
到目前为止懂吗
都是为了
都是为了什么
最后那件事情叫做拼对
你是为了拼对做准备吗
懂吗
你一切的事情是为了这张纸的最右边叫做拼对
可是在拼对之前你要会拼读
可是在拼读之前你要会念对声音
念对声音要做这些事情
OK
来喝口茶
我给你们讲个好消息
也给你们讲个坏消息
你们要先听好消息还是先听坏消息
想听好消息的就摸头
想听坏消息的就摸耳朵
好不好
你们要听好消息还是坏消息
你不要给我这样
你们不能这样
我给你们讲
先给你们讲个好消息
总共是不是有六万零两百个声音
总共是不是这样
有人录过吗
没有啊
没有人录过啊
有人录过了没买了
这个好不好笑
有人录过走过错过了
还有录过没有买
我只有录过八千八百音了
我有录过那个
可是我录八千八百音还有一个
我先给你讲一个小的坏消息
就是我录八千八百音历时啊
历经了历时可能五六年呢
然后最近我们发现一个惨剧啊
就是虽然我每一次录的都蛮好的
可是岁月催人老
所以呢
他们发现我的声音
我的声音居然有分年轻的时候的声音
跟现在比较老的声音
然后跟我讲说
老师这样偷钱
你要让人家听出岁月的痕迹吗
还是你希望让人家觉得有一致性
然后我们就那个辩论了半天
然后最后我们就决定说
好了那那我们就就一劳永逸
这句话我被骗过辈子了
当我的幕僚告诉我说
一劳永逸的时候
就是在重录的意思
我都我听得懂了
我听得懂
所以好消息就是我会去重录啊
重录六万零两百个声音了
就我录了不是重录
我在外面懂吗
我跟你讲
不盖你啊
我们这样规划要录25天
我的天我实在是
我谁管你
谁怕谁啊
来录啊来啊加油啊
六万零两百个OK
这是你们的好消息
好
还坏消息
其实这就是资产的了
这就是财产
所以我才敢这么大方的说
我们今年赚八亿
然后我要跟你们征财吗
你们有有有有志要来赚钱的人
有志要帮跟我一起做事的
你们赶快来吧
啊你不用寄你不用寄履历给我了
我看你写作业就知道
everything about you
知道吗
你不用寄履历
学历都骗人的了
你寄你的作业给我看
我就知道了
我就是今天这个笔记吗
今天这个笔记
我看看你们到底写成什么样子
你如果会动画
你就做成一个动画给我看
然后就聘你过来
这个动画师好厉害
anyway
我好消息就是我会去录
这六万零两百个声音了
他就是资产
因为这六万零两百个声音
就叫做下水道
他叫做基础建设
他叫做打地基啊
他叫做副业转化里面的盘点
就是开一间米其林三星餐厅的备料
我把料都备好
最新鲜的原料备好了
备好就简单了
这边加一加
那边加一加就可以出菜了
OK
坏消息是什么
坏消息就是
你们的好消息就是我的坏消息
我的坏消息就是有连续25天
我要不是连续25天
就是我要
我要录个25天这样子
OK
那你们大家替老师鼓掌
我都想到你们
我也有想到自己这样懂吗
我有想到你们
我录六万零两百个吗
我也有想到自己啊
这样我可以赚钱啊
OK
好
6万
所以我的答案就是好消息
就是坏消息
同一个消息了
所以你们刚刚这样的是对的了
你们刚刚这样编播这样是对的
我们再回到今天笔记的重点
笔记的重点就是
一个时间轴
他有光谱的两端跟光谱的正中间
光谱的正中间叫做phonics
叫做拼读
他其实叫做拼音读字
我刚刚说成阅读是不对的
他的正确定义叫做拼音读字
因为他的前半段叫拼音
后半段叫读字
就是说听到声音拼出来
看到字读出来
所以他叫拼读
OK
拼音读字
拼音斜杠读字
或拼音加读字都一样
他就是两件事情放在一起
拼音读字这个概念叫拼读
拼读的右边叫做
Eventually你要拼对
你总有一天要拼对
大家听得懂对不对
总有一天你要拼对
你们看着老师
我跟你讲得很清楚
那天永远不会到
世界上没有任何人会把英文拼对的
他都是有可能猜得很准
猜对
不是拼对
因为英文不是一个百分之百对应的语言
你要求百分之百拼对
你是不科学的
You don't know what you're talking about
你们有没有看过一个比赛叫做Spelling Bee
Spelling
然后Bee就是蜜蜂
那个Bee
Bee
Spelling Bee
Spelling Bee就是美国小学以上
一直到大学成人都有的一个比赛
就是裁判念
Kitchen
参赛者就拼
K-I-T-C-H-E-N
叮叮叮就对了
然后就换下一个人这样
这样一直绕
拼字比赛
OK
Spelling Bee其实是有全国性的比赛
美国全国比赛
你们上YouTube
他每年比赛越来越大
你去上YouTube就可以看得到
最近几年我看到的几乎都是印度人赢了
很可怕
几乎都是印度裔赢了
偶尔有些亚裔的孩子
OK
你们知不知道一个小孩子要拼字比赛冠军
他可能会5万个英文字吧
没有问题吧
你们听得懂对不对
5万个字
比你们多了吧
也比我多多了
5万个字他都怎样
他都拼对了吧
听得懂
在你们的笔记
拼读
右边是不是叫拼对
最右边叫拼对吗
这个会5万字的小孩
是不是
可以说了
他可以说我拼对了
是吧
他可以这样说
不行
因为他也没有冠军
他搞不好第二名
总有一个字他拼不对
你们有没有听懂老师的逻辑
总有一个字他没拼对
他都已经5万字了
他还是有字没有拼对
那我们才5000字算什么
所以千万不要拿不切实际的目标
去要求你或你小孩
这是不对的
拼对是一个永远没有办法
百分之百达到的目标
你要先有这个概念
他永远是用猜的
他是用猜的
为什么我这么强调不可能拼对
我等一下跟你解释
但是这个大架构
我已经把三点列出来了
中心点叫哪两个字
大家说中心点叫哪两个字
叫做拼读
中间那一点
那拼读是哪两个概念加在一起
拼读这件事情
叫做拼音
拼音是一件事
那个读呢
他叫做读字
把字读出来
有没有把声音拼出来
这个东西叫中心点
这是我要教你们的
这也是你们的孩子在学的
然后完全学错的
完全学错的
那这个拼读的终极目标是什么
是拼对是拼对
可是这个终极目标永远不会达成
你只是会99999999
你会拼对
可是你永远不可能全部答对
这是最右边的
那最左边的东西叫什么
叫做念对声音
你先把声音念对
然后就从吐舌卷舌吐卷舌
88音140音280音
8800音
以至到哪里到哪里
各位同学老师刚刚宣布讨消息
以至于到60200个cvc
我都在花25天
我帮你搞定
那我们就可以很骄傲的跟全世界说
你想学phonics
别无分号
你来台湾学
因为台湾有人把60200个cvc
通通念出来了
都做成点读码了
所以我就说我们现在在做的是天下第一的事情
念对声音60200个cvc都念对了
我先假设你们听懂
现在叫做都会了
60200个cvc的声音
你都念对了
OK
退一步叫做8800
你们都念对了
再退一步叫做你们现在的
你们现在至少141
你们都念对了
你念对了
好
念对了
我就可以开始教你了
我就可以开始教你说
当你念对了281
你该怎么保到中间来学拼读
然后你该怎么去往最右边去学拼对
有一个过程
OK
好
那么就从281开始讲起
你们的281的第一步是不是叫做念对
那我们就挑其中
我们就挑其中的一个例子
我是延续的上礼拜
你们这些翘课的要回去看上礼拜的
我延续的上礼拜的举例
是sme
对不对
好
那我先带你们念对声音
我念一遍
你们念一遍
先念对
很好
非常好
我先替你们鼓掌
你们刚刚念281的
念对了
没有
你念对了
你念对了以后
你要做一件事
你要学会写ABCD一直写到Z
你要学这件事
你们多数人都是会写A到Z的
这一步我就快转
你要会写A到Z
你会念sme sme smell以后
又会写A到Z以后
你就正式踏入了phonics
正式踏入了拼读
你踏进去了
你进这个门了
OK
在这个拼读的门入门
一路走到拼对的这个出山门下山门
到最后的目标
从拼读到拼对
你要历经一些阶段
你要历经的第一个阶段
叫做朗读
就是拼读
然后朗读
OK
大家跟我念一次
拼读
朗读
朗读的右边是拼对
在朗读跟拼对中间
还有一个地方叫做阅读
OK
好了吗
来我们来复习一下好不好
我跟你说
这很像在台大上课了
这是高度智力测验
高度的智力活动
中间叫什么
拼读
最右边叫什么
叫做拼对
你从拼读要到拼对中间还有两站
第一站叫什么
叫朗读
第一站叫朗读
第二站叫什么
叫做阅读
OK
朗读底下
朗读底下分成三种
我在教你
还有朗读底下分成三种
OK
第一种叫做直的读
直的跟横的一样
那个直的
直的读
第一种叫直的读
朗读的第二种叫做横的读
朗读的第三种叫做跳着读
OK
好了吗
好我慢慢解释给你们听
你们看老师这边
你们现在身上
有没有带钥匙
有的举手
带钥匙
有些没有
你们身上有没有带现金
有的举手
这样知道
你们身上有没有带手帕卫生纸
有的没有了
知道了
好那我再问你问题
你们身上有没有带着
有没有带着280
你身上有没有带着280的能耐
懂不懂
你有没有这个能耐
你没有带着
拜托
不准学phonics
我不知道怎么跟你们解释
如果我是一个很烂的生意人
我开一间店
然后看着小朋友想要进来买便
假设我带着
我开冰淇淋店
小朋友想要进来吃冰淇淋
我只问他
我在门口问他
我在门口问他说
你身上有没有带着手帕
他说有
有没有带着100块
他说没有
我说那你不准进来
你不能进来
你进来没有意义
你进来我的店里是没有意义的
因为你没有钱
你买什么冰淇淋
好
我这间店叫做教你phonics
你要进我的门
没问题
你进我的门
没有问题
我问你一句话
你有没有带280
你有没有带着280的能耐
你可不可以念出
你可不可以念出这个
你可以念出这个
你进来
我教你
你不会念这个的时候
请你去上一间店
你去那个念对声音的
施一安教练开的店
你去那间店
先确定你会念
你才能来我这个店
听懂了吗
如果你听懂的话
全台湾有大概120万的小学生要退学
有120万个小学生要先退学
他不可以学BBB
不不不
KKK
可可可
他在胡说八道
他在乱学东西
你根本不能
你这样学什么
你要学phonics之前
你要念对声音
还好你们都会了
你们的孩子可能不会
你们的孩子不会的时候
去学BBB
就好像身上没带钱
跑进冰淇淋店一样
没有任何意义
好
你们带着280型的能耐
来我这边学拼读
我给你讲说拼读
一直到拼对
有两大站
第一站叫做朗读
第二站叫做阅读
朗读里面分成直的读
横的读
跳的读
直的读的意思
就是你眼睛看着读
读书的读是用眼睛
知道吗
眼睛朗读的读
指的是眼睛
朗读的朗
指的是嘴巴
你千万不要以为朗读的读
是嘴巴
你有本事
眼睛闭起来朗读
你眼睛闭起来
叫做背诵好不好
你在用背的
你不是用读的
读这个概念
读这个字是要眼睛好不好
各位有没有听懂啊
我在教你们老师说文解字
读是要用眼睛的哦
朗读是要用眼睛的哦
否则就变背了嘛
读是眼睛
那朗是什么
朗是嘴巴
朗读的意思
是指你用你的嘴巴
你用你的朗
去用你的眼睛
朗读
朗读叫做用你的嘴巴的朗
去念出你眼睛的读
这样可以吗
这叫朗读吗
嘴巴
眼睛
有没有问题
这叫朗读
可以哦
那阅读呢
阅读就不出声咯
拜托我跟你说
我现在跟你讲的事情
搞不好连国语老师都不知道
阅读不出声的
阅读出声叫什么
这不是废话
阅读出声叫朗读
知道吗
那朗读
朗读如果不出声
朗读不出声叫阅读
OK
你们千万不要以为我在骗你
跟你讲一些很幼稚的事
我跟你说
我们就是在最幼稚的地方
根本搞错了
所以台湾英文搞成这个样子
好
拼读
拼对
中间有两站
第一站叫什么
叫做朗读
第二站叫什么
叫做阅读
阅读有没有声音
没有声音
有没有眼睛
有有有眼睛
朗读有没有声音
朗读的声音在那个朗
朗读的视觉在那个读
而朗读分成三种
叫做直的读
横的读
跳着读
也就是直着看
横着看
跳着看
你们慢慢开窍
我在教你什么
直着看
横着看
跳着看
OK
直着看什么
你们慢慢懂了
看看什么
看smile
你直着看smile
然后呢
smile
你要看着smile
你眼睛看着smile
叫做读
你嘴巴念出smile
叫做朗
yes
那你已经会
smile
就表示你已经会
朗朗朗朗朗朗朗朗朗
知道吗
你已经会十个朗了
你会十个朗
你还缺什么
你还缺十个读
你只会朗朗朗朗朗朗朗朗
你只会smile
你又不知道smile怎么拼
那你眼睛是不是看到了
s-m-e
s-m-a-i
s-m-a
s-m-o-w
s-m-i
s-m-o-o
s-m-u
s-m-e-r
s-m-o-r
s-m-a-r
a-r
你是不是看到了
你眼睛是不是看到了
请问你眼睛在干嘛
你的眼睛在干嘛
你的眼睛在朗读的读吗
你的眼睛在朗读的读
你的嘴巴在朗读的朗
yes
你嘴巴的朗读的朗是谁教你的
是施亿安总教练教你的吗
你的朗读的读是谁要教你
是黄之华老师要教你吗
这样有没有比较理解
你们师资一般的两名模范生
两名大将
现在是我们的员工对不对
你们师资一般的学长跟学姐
分别教你们朗读的朗
跟朗读的读嘛
你们要干嘛
你们就先把朗学起来
然后再把这个朗跟这个读连在一起吧
这样叫什么
这样叫做拼读
到拼对的第一站
这个叫做朗读
朗读里面有三站
一个叫做直的念
一个叫横的读
你横的念是什么意思
smell是直的
横的叫做smell
是不是这样横的
横的吗
280的横的吗
可是因为280的横的不够穷尽
不够穷尽
因为28事实上有50个
上面的有50个
才会变60200个
所以你们到
你们听到现在听了44分钟
有没有听懂
为什么老师要跳下去
念60200
因为不够啊
我会被质疑你知道吗
不够啊
不够那我就念嘛
有什么了不起的
不够就念嘛
所以你横的读的时候
你会把smell
跟ste
跟spe
跟ge
跟straight
这样是不是横的横的横的横的横的横的
然后你要干嘛
你嘴巴要朗
眼睛要读
方向要横
我讲得有够清楚的了
你的大脑有三个指令你知道吗
嘴巴要朗读的朗
眼睛要朗读的读
可是你的大脑还缺SOR
你的大脑还缺一个指令
就是请问请问主人
你的大脑就请问主人
我要直的读
还是横的读
你知道吗
那方向叫横的读
那横的读就是smell
对不起
它是横的
AK直的对不对
直的你们最熟嘛
直的是什么
直的就是眼睛读
嘴巴朗
方向是直的
方向就是smell
那我要跟你们讲一个比较难的
我才知道我要聘谁来当我的员工知道吗
我们来讲一个比较难的好不好
你们看这老师
你知不知道人类的大脑
学习任何事情
只有一个条件
一个条件而已
人类学东西只有一个条件
你要怎么学这是手机
你要怎么学
这是手机
只有一个条件
你要知道有个东西不是手机
我给你讲很清楚
你要知道什么是手机的条件
叫做你要知道什么不是手机
OK
这是非常高深的很有道理的哲学
你要yes比亮
你这个人可能要来上班的
什么叫做你可以学一个东西
叫做你知道
这个你要学
你要学
你要知道什么不是
像这个
这个指头就不是拳头吗
指头拳头
你怎么学拳头
万一世界上全部所有东西都拳头
怎么办
万一我这里也是个拳头
万一你世界上看到东西
都是拳头的话
那学个屁
那就拳头了
全部都拳头
你要学拳头
唯一的方法就是有个东西叫指头
那你就可以学了
这个是指头
这个是拳头
小朋友一长大的时候
看到有一个人叫爸爸
他看到第二个人叫妈妈
他才知道原来刚刚那个跟这个不同人
他要他要同时看到才知道
原来我学会了
原来有两个人
知道
你要怎么学
你值得念
值得朗读
横的朗读
对不对
你要值得朗读
横的朗读
请问你我为什么花这么多
你们的宝贵时间教你值得朗读
跟横的朗读
因为当你值得朗读的时候
你眼睛会看到
是不是讲
眼睛会看到这个东西
可是他在SAM的右边
会连续看到母音
一直变化变化
变化变化
变化变化变化变化变化变化变化变化
变化
你是看到母音一直变母音
变母音变母音
变母音
母音变母音变母音变母音变母音变母音变母音变母音变
母音变
是不是母音一直变
对不对
我断线了
有吗
天呐
那我们先喝茶
吓死人了
大约五秒钟
OK那我从头再讲一次
我们先喝个茶
好不好
因为刚刚是最
刚刚是最重要的时候
怎么可以给我断线
我不会让
这些冤亲债主
打断我的
红法的计划
开玩笑
我传福音
你们这些恶魔
断线
我再连上线就好了
谁怕谁
各位同学
有断线再跟我说
我再重讲一次
谁怕谁
整件事情
要学拼读
台湾孩子都学错了
所以我们要帮助他们
拼读在正中间
拼读的目标叫拼对
拼读的前行
他的暖身活动
叫做要念对
念对
我以两百八十音为例
叫做你要会念
你要会念
你会念
你就可以进拼读的门
可是你进了拼读的门的目标
是要到拼对的
出门了
对不对
你有这个目标
你要拼对
你从会拼读到会拼对
中间有两个步骤
第一个步骤叫做朗读
第二个步骤叫做阅读
朗读的朗就是嘴巴
朗读的读就是眼睛
阅读的阅其实是大脑
他其实是心脑
他其实是心灵
阅读
你们听得懂吗
阅读的阅是大脑
你要懂才能阅读
朗读是不用的
你知道吗
我也可以朗读我看不懂的股票
我朗读有什么了不起的
可是我不会去阅读他
好阅读的阅是心灵
阅读的读还是眼睛
他还是眼睛
我们先讲的是朗读
朗读有三个小步骤
第一个步骤叫做直的读
第二个叫横的读
第三个叫跳着读
那你直的读的意思就是
你直的朗读
你就嘴巴就朗朗上口
你的嘴巴就念smile
你的眼睛就看着sm
那你眼睛看到的sm
是不是sm是重复的
你看了一堆重复的东西
你看到那堆重复的东西
你的大脑会学习最快
因为它叫做战略
你的视觉战略了
一直看到
一直看到sm
可是人类要学东西
不可以都一样
你都一样
你学个什么
所以我的设计叫做
你的右边会从sm
变成sm
慢慢变
你大脑才会学
一定要有差别
分别心有没有
分别相
你要有差别相
你要看起来不一样
你才会学
懂了
大家看着老师
最可怜的地方就是
那个差别
一定要有
可是不能太大
懂吗
那个差别一大
你的大脑就说
不会变
懂吗
你知道
不会变
当那个差别变成
cat
跟banana
我跟你说
你的大脑罢工了
它绝对罢工的
一个叫cat
一个叫banana
man
你的大脑会罢工
这就是为什么
你们单字绝对背不起来
百分之一万
我跟你说
你百分之一万背不起来的
因为你的大脑是在罢工的
你在逼它背
你在强迫它做这件事
但是你的大脑可以接受一件事
你知道吗
它可以接受温水煮大脑
它可以接受温水煮青蛙
知道吗
它可以接受什么
smell
然后你的小孩就被骗了
你知道吗
这蛮简单的
smell
它的眼睛也被骗了
sme
sma
smi
蛮简单的
都sm
前面都写个sm
就给它分数了
知道吗
你只能控制变音变一次
一次变一个
你们小学的自然课还记得吗
国中高中大学的理工课还记得吗
控制变音还记得吗
简单讲就是一次变一个
一次变一个
知道吗
控制变音
你一次变一个
所以它叫做SOR叫做科学
它叫脑科学
它在做实验给你看
它在给你控制变音
它是科学的
知道吗
所以值得念的时候
你要朗读
你的眼睛要看着sme
sma
smi
一次变一个
你的嘴巴
一次
念sme
一次念sme
是不是也控制变音
这个叫值得朗读
你们都听懂了
横的什么意思
值得叫做
子音不变
母音变
学会了以后
横着叫什么
横着叫做
母音不变
母音不变了
子音变
我跟你讲
这个是有多科学
你要多科学就多科学
这个跟刷墙壁一样
你知道吗
这个跟刷墙壁
跟擦黑板有什么两样
就直的擦一擦
横的擦一擦
不就这样吗
就这样
黑板当然擦干净
油漆当然很漂亮
你的墙面当然很漂亮
你的发音当然很漂亮
你就地毯式的
通通都没有漏掉
直的擦一擦
横的擦一擦
那如果你是另外一种学法
怎么办
台湾以前背单字怎么办
现在也是这样背单字怎么办
台湾的背单字叫做
所有的水果一起背
所有的水果一起
请问你
苹果跟香蕉的变音
是不是一次变六个了
一次变六个
那只能死记了
知道吗
好
直的念知道了
直的朗读了
大家在家里跟我讲一次
好不好
朗读分三种
要讲
我都看得到你们要大声说
朗读分三种
直的朗读
横的朗读
跳着朗读
要继续跟我说
直的朗读
子音不变母音变
横的朗读
母音不变
子音变
眼睛嘴巴是不是合作了
一起合作吗
一起合作干嘛
一起合作去训练你的大脑
真的是眼睛加嘴巴
加起来
联手去训练你的大脑
说现在要直的
现在直的
现在直的赶快
现在横的
因为大脑是控制的
新王
他说王
他在控制
我们在跟他讲
你载我们去直的
载完以后
你载我们去横的
大脑要载我们去横的
然后大脑就被拐了
你知道吗
直直直直直直直
把母音学会了
横横横横横横横
把子音学会了
在直直直横横横的过程中
朗读的朗跟朗读的读合作了
朗读的朗跟朗读的读就合作了
也就是你的眼睛
跟你的嘴巴合作了
也就是英文的视觉
跟英语的听觉合作了
也就是声音
跟英文字母合作了
他们一合作
是不是就叫做phonics
我讲的有够清楚的吧
找AI帮我翻译成英文
我们就去美国教书了
我刚刚讲的真的有够清楚的吧
好不好
你们先替老师鼓掌
我再教你们跳着读好不好
现在距离10点钟
只有一分钟
我就卖个关子
我卖你
你知道我卖你叫跳着读
跳着读
其实就跑到fluency去了
知道吗
今天这堂课
表定不是我教
可是我领悟了这个东西
我赶快教你们
大千老师用拼读习做
拼读习做硬了
我跟你说
我们现在好多东西
我们有预言故事
福尔摩沙那个有没有
那个也都在我的桌上了
我那天在签名有没有
预言故事好了
那个沙拉一集
我很多硕士论文翻的14行诗
154首14行诗
用七言的方式去翻的
你们听起来就没什么兴趣缺缺
你们到底有没有水准
你们就是那个东西
我也印好了
然后拼读习做23册也好了
然后我们还做那个档案夹
我们正要印档案夹了
就是SOR档案夹
红色很漂亮了
红橙黄绿蓝
里面可以放纸
你知道吗
你们就是你们家
就是一个SOR的书桌了
OK又不能买是了
不能买是因为那个了
不能买是因为我
我我要我要先
对得起一年半以前
预购的700个人
那700个要先拿到了
好像已经寄出去了
我确定一下
他们拿到我就开放买了
就就就来卖啊
OK1000块
我跟你们说
我先跟你们说清楚
我一定会涨价
你们听清楚了
当年他们买的时候是444块
现在是涨一倍了
我现在标价
我现在定价是1000
我百分之百
我在版的时候一定涨价
因为他不是一本书
他一定绑课程的
一本书卖1000块太贵了
但是一门课1000块太便宜了
今天是学测
明天会考英文
全台湾的高三生
大概一个月后放榜
我就知道
我们就又知道
今年多少人零分了
对不对
我们从这个学测开始当基准吗
我那是要教作文的
我的寓言故事是作文课本吧
这个中文课本会绑课程
不会收学费的
这个东西绑课程
就是大家都给我1000块就对了
你给我1000块当学费
你们拿着好漂亮的
那个英文课本
英文课本
我教你们那本英文课本
你们听懂
他其实是一门课1000块送课本
你要说一本课本
1000块送课程也可以
随便反正就是一大堆东西加在一起
知道吗
所以1000块太便宜了
卖完以后
我可能会把那个封面改成别的颜色
还是改一个封面
一看就知道不一样
对不对
那个东西我们再变什么2000块之类的
知道吗
预购从速
我跟你说
好了
跳着教就是fluency
所以我先请大青老师再排我后面一下
我帮你们把脑袋搞清楚之后
他再带你们
OK好
我们休息10分钟
休息10分钟再回来