谁在鬼叫？
谁在鬼叫？是你吗？
你清晨的火气还真大
滚远一点
起来！…
那是什么声音？
是你的敲门声！
是小鸡啦
它正历经过度时期
什么过度时期？
兽医认为…
咱们的小母鸡要长大成公鸡了
我们打算再问问别的兽医
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：公寓大搬风
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
你干嘛清晨八点去血拼？
我六点钟就起床了
都是被某人的笨公鸡害的
你们应该把它们处理掉
它们不应该窝在公寓里
是啊，特别是这里
又有那么多刀和食谱
我要去看妇产科医生
看看能不能把法兰克
和艾莉丝的胚胎
移植到我的子宫里去
制片：史塔德帝文斯
他们怎么知道你准备好了没？
他们要看看我的子宫内膜
编剧：吉尔坎顿
是不是已经增厚了
我帮你看就好了
各位，帮我的子宫内膜加油吧
祝你好运
快祝我幸运
导演：凯文布莱特
祝你好运
我说得没错啦
鬼扯
她不爽是因为我知道
她今天要洗衣服
所以现在穿的是老奶奶大内裤
要不要我检查一下？
你们凭什么认为
比瑞秋和我更了解我们？
本来就是
你吃薄荷糖时一定要吃偶数
你有什么毛病啊？
而你嘛…
罗斯，你去搜搜瑞秋的购物袋
里面一定有一盒
吃了一半的饼干
高明
这包饼干就不怎么高明了
有什么了不起
哪有人买东西时不吃零嘴？
是吗？罗斯，购物袋里
还有几样东西？
五样
赌十块，我们能说出
那五样东西是什么
你们能猜几次？
六次
男生队下战书
赌就赌
女生队接受挑战
第一样是…苹果
第一样是苹果
拜托你住嘴
有苹果
玉米片
优格
健怡汽水
对…
柳橙汁
我没买柳橙汁，我们赢了！
等等，他们还能再猜一次
但是那题我们赢了
最后一样东西是…
不是…还要等两周
我知道了
胶…
带
你怎么知道她会买胶带？
我们昨晚玩扮鬼脸时
把她们的胶带用光了
讨厌
十块钱，愿赌服输
甘愿点，拿钱来
这没什么了不起
我要再比一次
猜杂货没挑战性
这次要问切身问题
赌一百块
你当真？
怕了？
才怪
谁出考题？
罗斯
是啊，找罗斯
反正他没工作，没儿子
生活又无聊
好嘛，那找菲比好了
不要，人家想玩嘛
你的子宫可以做胚胎移植了
我就知道
我今天早上就觉得厚厚的
现在怎么办？
快去把卵子放进去
我要花点时间准备那些胚胎
那些胚胎？不只一个？
事实上，一共有五个
五个？你把我当母猪啊？
植入五个胚胎
表示着床机率大概是25%
25%？这么少？
这表示我生不出小孩的机率
是75%？
那如果两百个胚胎进去
机率会不会高一点？
亲爱的，她是个女人
不是卖泡泡糖的机器
别担心
我会一直做到成功为止
但是我们只有一次机会
做一次移植要花一万六千块
一万六千块？
我们已经比加州便宜了
我们为了这次
已经花光所有的积蓄
天啊，这让我和我的子宫
压力超大
也许我能做些什么事
来提高怀孕的机率
没有
你们真是啥都不懂
那她喝个烂醉如何？
我很多高中同学
都是这样搞大肚子的
问题准备得如何？
别乱动
抱歉啦
怪胎
你们知道菲比现在
随时可能会怀孕吗？
我知道…
这件事真是非同小可
是啊
考题准备好了
每一队都要回答十个问题
答对最多的那一队就赢
考题项目如下…
“恐惧和怪癖”
“陈年往事”
“文学”
和“日常琐事”
我们丢硬币来决定哪一队先攻
拜托你们先猜哪一面
字
是人头
男生队，请挑项目
“恐惧和怪癖”
摩妮卡最受不了什么？
动物穿衣服
答对了
女生队？
同一个项目
钱德最怕什么东西？
踢踏舞之王麦克费特利
答对了
那个跳舞的爱尔兰人？
他那双脚跳舞时
好像跟身体分离了一样
男生队，轮到你们了
“日常琐事”
摩妮卡和我的祖母过世时
两位都参加了她的葬礼
我们祖母叫什么名字？
姥姥？
她有个真正的名字吧
艾席雅
什么？
试试看嘛
那干嘛猜艾席雅？
答对了
猜得好
“文学”
乔伊和钱德
每周都会收到“电视周刊”
请问收件人的姓名为何？
钱德订的，当然是钱德宾罗
不是啦
“电视周刊”收件人的姓名
是“钱尼德勒邦”
我知道正确答案
瑞秋，用用脑子行不行？
事实上
应该是“钱尼德勒邦小姐”
嗨，各位小胚胎，我是菲比
我的子宫
就是各位未来九个月的家
我们这么做
都是为了法兰克和艾莉丝
你们跟他们应该很熟
他们真的很希望能有个小宝宝
你们进去之后好好抓紧
我保证会让你们
住得又舒服又安全
直到你们准备好
让他们带你们回家为止
咱们下次见面时
我应该会鸡猫子喊叫
请别担心，这是很正常的
准备好了吗？
祝好运
目前比数是九比八
男生队领先
女生队若答错这题
男生队就赢了
选一个项目吧
“日常琐事”
犯不着拉直嗓子吼
对不起！
钱德父亲在赌城的男子歌舞秀
叫做什么名字？
“同志万岁”
很不幸的…你答对了
目前双方平手
不过我早有准备了
抢答
双方各有30秒抢答
你们输定了，我超会抢答
我大学是主修抢答的
你们才输定了
敢不敢赌？
怪了，我们这不正是在赌吗？
把赌注提高到…
150块如何？
150块
200块如何？
200块
你又来了
不好意思
我不想输200块
我们不会输的
300块如何？
摩妮卡
我只是想让比赛更香辣有劲
赌辣椒行不行？
别再乱花我的钱了
我有了
我们赢的话
他们就得处理掉那只公鸡
有意思
不行，公鸡和我们是一家人
还有那只鸭
干嘛扯上那只鸭？它又不乱叫
那只鸡被它搞得心浮气躁
听着，我们绝不…
等等
你们赢的话
我们就处理掉那只公鸡
我们赢的话…
就把你们的公寓让给我们
成交
这太扯了，我绝不拿公寓来赌
好，我赌了！
那只鸡不走我就要买只狼
拿公寓来赌好像不太稳当
瑞秋，我从头到尾
一题都没答错
我是抢答之王
看我的手
你手上有写小抄吗？
不是啦，我的手稳得很
你还不放心吗？
咱们上阵吧
这样才对
男生队先攻
限时抢答30秒
抢答阶段要开始了…不准跳
摩妮卡当曲棍球队
守门员的外号为何？
胖球门
正确
瑞秋宣称
她最喜欢的电影为何？
“危险关系”
她真正喜欢的电影是哪一部？
“玩死老弟”
摩妮卡14岁时
身上哪个部位卡了一枝铅笔？
恶…不是啦
是她的耳朵
摩妮卡的毛巾都分门别类
一共分为几类？
日常用毛巾
高级毛巾
客用毛巾
高级客用毛巾
还剩两秒钟
11类？
不可思议，答对了
太好了…
男生队答对四题
现在轮女生队抢答
限时抢答30秒
答对五题你们就赢了
抢答开始
乔伊最喜欢的食物为何？
三明治
正确
钱德第一次
摸女生胸部是几岁？
14岁？
不，19
谢了，老哥
乔伊小时有个幻想中的朋友
他的名字叫…
莫瑞斯
正确，他的职业是…
太空牛仔
正确
钱德宾的工作为何？
跟数字有关
还有处理
他上班带公事包
剩10秒钟，答错就输了
跟答询有关
他是答询员
哪有这种字？
我知道…
不…
爽…
我要摩妮卡的房间
这哪是你说要就要的
哪不是，先下手为强
谁叫你不先要
（可恶）
我好像要生病了
要不要猜猜我的扁桃腺
是什么颜色？
用公寓来赌
我才不会拿
这么棒的公寓来赌呢
菲比，你肚子里有东西了吗？
对，胚胎放进去了
你觉得怎么样？
担心死了
成功的机率不高
但法兰克和艾莉丝
只有这次机会
他们把所有的蛋
都放在我的篮子里
我相信你一定会成功
是吗？你要赌多少？
我现在就去验孕
这么快？
医生说要等两天
但是我的身体
一向比西方医学快一点
天啊
你们真以为能搬进来？
面对现实吧，宝贝
我不走
什么？
那不过是场愚蠢的赌局
玩玩罢了
赌就赌了，哪能不算
赌输就是输了
我们非搬不可
若我们赢了
也会逼他们把鸡鸭处理掉
才怪
我也不想这样
但说句安慰你的话…
这全都是你的错
什么？
我们每周都偷他们的电视周刊
你怎么会不知道收件人是谁？
我就知道
我不管，我不走
酷啊，跟女生做室友
怎么样？
我的肚子还没被搞大
才过两个小时耶，耐心点
我也要为这件事尽一份力
让我躺在你们的椅子上
让地心引力发挥作用
我不会碍事的
就像我那次躺在这里
数天花板上的虫子一样
菲比，你若坐得够久
这里就会变成我们的公寓
我真不敢相信
瑞秋，有件事忘了告诉你
你那间新公寓
自圣诞节后就没热水了
瑞秋，过来帮我搬这个箱子
不，把箱子放下来
我们哪儿都不去
这是我的公寓，我喜欢它
这是女生的公寓
那里才是又脏又臭的男生公寓
这里漂亮死了…
看，墙壁是紫的
稳若盘石小姐，我不搬
看，我的手也稳若盘石
好…
我去搞定
这才乖，照我手的话去做
情况如何？
我把床垫输掉了
小胎儿，你在里面吗？
九个月后是否就能够相见？
我会带你去吃牛肉面
我们刚刚去过药妆店
帮你买了个小礼物
天啊，脑充血
棒棒糖和验孕棒
别搞混了，棒棒糖沾尿很恶心
想不想验一下？一次定生死
我验就是了
别忘了，现在还早
若结果是阴性
不表示我不会怀孕
拜托你们别寄望太高
否则会把我逼疯的
好
好极了
你们真是坏到骨子里去了
别把气出在我们身上
没人逼你们把公寓拿来赌
乱讲，她有逼我
答错的人是你啊
那个问题太不公平了
别怪我出的问题
别在我们家大吵大闹
扫了我们的搬家兴
别说这里是你们家
本来就是
你们要有宝宝了
他们要有宝宝了
我姐姐要帮我生小孩了
别抱了，这对宝宝不好
我找不到垃圾袋
这里面好像有
什么东西？
不知道，要是把抽屉关上
它也许会死
真不敢相信我们得住在这里
什么事？
你知道衣橱有多大吗？
不敢相信咱们可以住在这里