美…好…的…早晨又来到
阳光露脸，晴空万里
美好的早晨又来到
你一定要唱吗？今天是星期六
别这样嘛，早晨来到了
美好的早晨又来到
阳光露脸…
我恨这层公寓
我恨墙壁的颜色
我恨这里还是有鸡鸭的味道
我恨那个唱歌的人
不会吧，我好喜欢他
美好的早晨又来到…
闭嘴
小心我宰了你
我恨我的房间那么小
我就觉得空间够用，学学我吧
你连床都没有
睡在地上的懒骨头
你别再碎碎念了
我很努力的把这里布置舒适
我知道，对不起
没关系
看吧，这里很好
闭嘴，这里烂死了
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“闪电决定”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
我还是不敢相信你穿了耳洞
我知道
我是谁？大卫鲍伊？
他会那样吗？
不晓得，随便
你这样看起来好危险
制片：塔德史帝文斯
我知道
你知道吗？
要不是你，我永远不会穿耳洞
真的，跟你在一起时
我就变了一个人
威尔凯宏、史考特席维利编剧
我爱那个人
我也很爱你
导演：凯文S布莱特
不过那个人…我爱那个人
我爱你们两个
我好不想走
那就别走，留下来
别急着回伦敦，再留1天就好
罗斯，别再引诱我了
我也想
但我请了那么多假，会被开除
那你就可以尽情留下来了
我也很想
不要，不要打包，拜托啦
那不叫打包
我不想拖到最后一刻
上次我把球鞋忘在这里
我知道，我有偷穿
不会吧
骗你的，我不想学另一个我
什么？
你的裤子
喔对，你喜欢吗？
我去二手衣店买孕妇装
这条裤子好舒服
菲比，那是圣诞裤
什么？
圣诞裤
圣诞老人的裤子
才不是，这是孕妇裤
你看，还附赠宝宝姓名表
这些名字好，这些名字不好
菲比，驯鹿都好吗？
我不知道，那你…那个…
你的衣服不好玩
我该穿什么去看尼克队比赛？
上面印有
“我不看篮球”的衣服？
你们有票？
妈离婚时分到爸的季票
就送给我了
位子显然很好
天哪，几乎就在场边
我可以把履历表塞给伍迪艾伦
你们想要吗？
废话
那就给你们
谢谢
只要把这里还给我们
想不到有这一招
你是说真的？
我们知道你们哈死这些票了
你们以为我们是白痴吗？
不是白痴，是很恶劣
如何？
想都别想，我才不会为了球票
放弃我的单身公寓
你的单身公寓？
你带女生回来过吗？
没有
但是乔伊有
我早上都会跟她们聊天
没错
拜托啦
阿甘，请给我两布奇诺
很有趣
季票耶！你知道那代表什么？
别想了，我绝不让出那层公寓
小时候我爸的公司都会送季票
给业绩第一的业务员
我爸从来没拿到过
不过他也不在业务部
但我还是一直耿耿于怀
你们在啊
天哪
我们笑你笑得还不够吗？
艾蜜莉说服我去穿的
你知道“轰”解散了吧？
（乔治麦可出身之二人团体）
我喜欢，艾蜜莉喜欢
这样最重要
你们好吗？
别戴了耳环还装正常
艾蜜莉呢？
去跟她舅舅道别
她不是才刚来？
就是嘛
别激动，大哥
我好讨厌这样
每次去机场接她，我都好开心
但是我又会想
“过两天又要送她来机场了”
那你要怎么办？
不怎么办
她住在那里，我住在这里
她得搬来这里
她应该搬来这里
什么？
我可以叫她跟我住
你说真的吗？
为什么不行？
你才认识她6星期
我冰箱里有盒牛奶放得还更久
我跟她在一起时
她会激发出我好的一面
我爱她
我也爱那盒牛奶
但我不会要一个英国女生
跟我同居
乔伊，该你说了
罗斯，他说得对，艾蜜莉很棒
她很棒
但这样太快了，你只会吓到她
我不想吓到她
没错，别坏了好事，别太心急
你们说得对，我不会这样
谢了，两位
记得要走时摇它两下
（“轰”所唱的歌词）
太难了，太难了
两位，最后的机会
否则我就送给我的新男友
约书亚
不用了
等一下…拜托，跟她们换啦
时机正好，我刚把马桶堵住
我跟你一样想要球票
但住过这里就觉得对面太小了
你看过
“献给阿尔吉浓的花束”吗？
有
你看过“运动画报”吗？
我没偷看你的
我们晚上就可以去看球
她们提出比季票更好的东西
我才要考虑
是尼克队耶
去他的尼克队
我不是那个意思
我是说这层公寓的价值要更大
尼克队万岁
对，尼克队万岁
怎样？要不要？
不要，因为这个交易不公平
好，听着
要是你们能保住公寓
又拿到球票呢？
成交
让我说完，我是说我们来赌
赢的人通杀
我们可能输光光
或是通杀
我喜欢
怎么样？
不要
赌了啦
真有说服力啊
拜托啦，我也会为你这么做
因为你是我最好的朋友
好吧
但你1整年不准再用这招
我赌了
好兴奋喔，你们要赌什么？
就让菲比决定
因为只有她没有利害关系
而且她好美
我知道了
很棒喔
比什么？
没有名字
不，叫菲比球
不，没有名字
摩妮卡
你最喜欢树的哪一点？
树是绿色的
很好，5分
乔伊，同样的问题
树很高
3分
都答得很好
但我们说的是阔叶植物
这根本不是比赛
闭嘴，我们领先
你们想速战速决？我们抽牌
点数大的赢，如何？
好，就这么办
我刚好有牌
在这里
这是魔术牌
这一副
好，你们先抽
4点
够少了
菲比，你看，我不敢看
为什么我就敢看？
1点
你们在爽什么？
我们把这里抢回来了
什么？王牌最大
杰克皮蛋老K王牌
不对，1点最小，1234
我不知道
你们看
再抽一次
我要公寓，我要公寓
皮蛋点数很大
但是大不过…
成功了！老K
再抽一次
为什么？
我不知道
球票请拿来
场边区喔
很精彩的比赛
她们气什么气？
公寓都还给她们了
没有啦
趁你不在打包好了
我留了双球鞋在枕头底下
搬来跟我住
什么？
别怕，我知道听起来很疯狂
别人会说太快了
但是你想想，那样多棒啊
我不知道
要我离开伦敦…
我的家人都在那里
我知道
我的工作
你可以在这里找工作
我常听说美国人的工作
都被外国人抢走了
你也可以
但事关我的人生
你来英国
我不行，我很愿意
但我儿子在这里
我离不开他没别的办法了吗？
我看是没有了
如果是长久的打算就不同了
例如结婚什么的
什么？
好，我不该提结婚的
别被我吓到
我不是认真的
我没说，我收回
不，不要收回
何不就这么做？
做什么？
结婚啊
你疯了
我没有，这样很完美
比你搬来住更棒
我们可以永远在一起
我就是要这样
我们才认识6星期
我知道，那又怎样？
谁说不行？这样就不行吗？
听着，我跟卡萝结婚前
在一起4年
最后跟一个怀孕的女同志离婚
这么做…对我们是顺理成章
我们第一次约会
就跑去佛蒙特度周末
昨晚我还去穿耳洞，我耶
这个感觉很对，不是吗？
我爸妈会气死
你答应了吗？那是好吗？
对
我们要结婚了
天哪
我们要结婚了，天哪
过来
艾蜜莉，你愿意嫁给我吗？
愿意
有一点小
真是的，我还以为会很浪漫
是很浪漫
真是史上最棒的位子
要不要把衣服送给女生
表示和解？
好主意，反正不用钱又太小
天哪
你要喝酒吗？
我知道
开门！开门
明天早上再说
这是怎么回事？
我们把我们家抢回来了
跟我无关
好吧，是我的主意
但我并不好过
我们现在就换回来
不要，我们不走
你们非走不可，你们都有工作
等你们去上班，我们就换回来
你们阻止不了的
对吧，乔伊？
我不晓得
什么？
我不想再搬了
我不管，这是我们的公寓
她们偷了…
你们偷了！
我们的公寓
我们光明正大的赢了两次
我现在就要要回来
好，我们早料到会有这种反应
所以我们准备了备案
不要，你们搞不定我们的
让我们留在这里
为了表示感谢
瑞秋和我会接吻1分钟
完全值得
好爽的1分钟
晚安
男人真是白痴
就是啊
那么白痴的事
居然让我们得逞了
要是你们上次比完就这么做
谁都不必搬家
就装做没这回事
围巾织好了
快点
好
怎么了？
罗斯有大事要宣布
艾蜜莉和我决定…要结婚
什么？
你也怀孕了？
没有
什么…怎么…
我们就是决定要结婚
这个决定是仓卒了些，但是…
感觉真的很对
我正在告诉他们…
我听到了
太好了
我真替你高兴
是啊，恭喜
你居然要结婚了
是啊
摩妮卡和瑞秋亲热
美…好…的…早晨又来到
阳光露脸，晴空万里
美好的早晨
你回来了
准备就绪
早餐就快上桌
夜晚的黑暗一扫而空
我们明天见
好