抱歉迟到了
有错过什么精彩好戏吗？
乔伊在嘴里塞了15片饼干
15片？
刷新个人纪录哦
你到哪儿去了？
约会
我去逛博物馆
在火车上认识了一个女孩
哪间博物馆？
你是怎么认识她的？
回答他的问题比较好
我们坐在车厢最后面
我的座位靠门
她要换车的话得先经过我
她得任由我摆布
你迟到是因为
在埋她的尸体吗？
我迟到是因为她住在波启浦夕
她人很好，可惜住得太远
她是波启浦夕人
怎么可能好到哪儿去？
这个笑话在艾尔班尼
会搏得满堂彩
成功！
还觉得我是个傻蛋吗？
本集播出：乱点鸳鸯谱
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
看，今天是圣诞树的点灯之夜
那是两周前的报纸耶
是谁老是把旧报纸
丢在垃圾桶里的？
人家好想带凯西去看
没想到居然错过了
至少你还有伴
我讨厌过节时孤伶伶的
情人节、我的日生转眼就到
然后…
他们又要点亮那棵
讨厌的圣诞树
我想找个伴
我想找个男人
我不想谈轰轰烈烈的恋爱
制片：史塔德帝文斯
来段露水姻缘就好了
没想到你也想要露水姻缘
编剧：史考特史维利
告诉你，我缺水缺得可久了
那我知道圣诞节要送你什么了
导演：盖瑞贺佛森
我有几个同事挺不错的
要不要帮你介绍一下？
我单身了好一阵子
你以前怎么没提出这个建议？
我现在有女朋友，很快乐
不需要再处心积虑
破坏别人的好事
好，我不要会计师
也不要法律部门的人
我不喜欢工作无聊的男人
难不成罗斯是训兽师吗？
怎么回事？
餐厅里的人
还是把我视为眼中钉
是因为你写的评论
还是有新的原因？
一定是因为那篇评论
我还以为渐入佳境
大家都冲着我微笑
下班后才发现
他们在我帽子上写了这个…
“婊子，快辞职！”
也许他们想写的是
“婊子，快住嘴”
怎么了？
干嘛？火气这么大
我幼稚园毕业后
就没受过这等鸟气
当时他们找了个高中生
来跟我玩翘翘板
他们无所不用其极的
想逼我辞职
换做是别的工作我早就不干了
但我等当主厨等了大半辈子
等等，你是老大
你为什么不吼他们
或干脆炒了他们？
我也很想这样
但我最不会处理冲突场面
名导奥森威尔斯在片子开拍前
都会刻意花钱请一个人
为的就是当着大家的面开除他
好杀鸡儆猴
我反正没事
你干脆开除我算了
好主意
你知道怎么当服务生吗？
反正你要开除我
管那么多干嘛
好，我决定用你了
难怪我上个礼拜被开除
奥森威尔斯导不导广告片？
有
德鲁，你有在跟谁交往吗？
我不是帮我自己问啦
我不是同志，不是在约你
我不是同志
我以前没把你当同志
不过现在觉得有点像
我朋友瑞秋
希望我帮她介绍个男人
我才刚刚跟前女友分手
还没准备好要谈感情
就算只是春风一度也没关系
瑞秋不会有意见的
等等…
你说的是来参加耶诞派对的
火辣瑞秋吗？
没错，那就是她的本名
我有空，帮我介绍一下吧
等等，我又没说我没空
这样吧，咱们边看球赛边聊
我有一盒古巴雪茄
我五点钟拿到你办公室去
我平常不会待到这么晚
不过可以破个例
咱们在看球赛之前
可以先喝上两杯
陈年海登威士忌
天晓得那是什么东东
不过你的外套我看了挺顺眼的
领带也不错
裤子就不必了
我为大家写了首圣诞歌
想不想听？
摩妮卡，光明节快乐
乔伊，愿你圣诞节瑞雪纷飞
钱德、罗斯，新年快乐
瑞秋，快来玩陀螺
真好听
但是瑞秋跟陀螺不押韵
我知道
但是要找跟你那笨名字
押韵的东西太难了
跟瑞秋押韵的字多得很
如贝果、信件
监狱、保释金、第四台…
五月节花柱…
那些都不错，谢了
你有没有比较
容易押韵的外号？
你爸以前
不是常叫你小南瓜吗？
小南瓜不错
但他有没有叫过你布道夫？
大家好
我帮你找了50个好男人
我不过把你的照片亮给他们看
他们就穷拍我的马屁
请我喝酒，送我东西
今晚想不想看尼克队的球赛？
当然，第几排？
随你挑，我有20张票
我会喜欢你帮我挑的男人吗？
我想再多观察一阵子
钱德
他们对我简直是
一个口令一个动作
你的同事都是机器人啊？
对
你一定会喜欢我同事派崔克
他人好、风趣
还是个游泳高手
我爱死游泳选手的体格了
而且他老爸还发明了
信用卡背面的磁条
我也爱死信用卡了
我还蛮会当红娘的
他是做什么的？
他在美食部上班
你们公司有美食部？
敝公司很大…
等等…
你们公司生产食物和机器人？
不是啦，机器人在那里工作
我要去工作了
有人有意见吗？
小姐，我有意见
你想鸡蛋里挑骨头
就别怪我不客气了
你想怎样？开除我？
那还用说
回头见
我得走了，今晚有约会
跟谁？
还记得那个住在
波启浦夕的女孩吗？
不是她
我又认识了一个女孩
现在左右为难
波启浦夕那个女孩虽然住得远
但漂亮、聪明又有趣
但另一个女孩…就住在上城区
她也很漂亮
应该也蛮聪明的
但是无趣得要命
那你为什么还要跟她约会？
我想再给她一个机会
因为她家实在太近了
上次她说了一句话…
若她在开玩笑就好笑到不行
否则她不仅无聊、愚蠢
又有种族歧视
第一天在餐厅工作的
情况如何？
可恶
你的制服怎么了？
被他们烤了
我再也受不了了
我今晚就要开除你
没问题
你在干嘛？
你衣服上还有火星
你应该已经拍灭了吧
钱德，你对男人的品味一流
虎父无犬子嘛
派崔克和我昨晚玩得好开心
说不定能发展出一段
认真的感情
认真的感情？
你不是要露水姻缘吗？
有可能噢
你没告诉他吧？
没…有
你告诉他
我想找一段露水姻缘？
你怎么能告诉他？
为什么不行？
若某个辣妹只想来段露水姻缘
我高兴都来不及…
我明白了
你告诉他我不打算认真
咱们第一次约会时
我又火力全开
他一定会误会的
乔伊，把乳酪拿来好吗？
行
可不可不要叫我乔伊？
因为我帮自己
取了个超炫的外号
龙哥
这是你这两天赚的小费
天啊，有三百块耶
是啊
过节时客人总是特别大方
穿紧身裤的效果更是棒到不行
请服务生过来听听今晚的特餐
今晚有芒果腌鲈鱼…
你们怎么都不做笔记？
我们用背的就行了
还是要随口乱诌好整我？
那也行
特餐的事先别说了
是这样的…
过去两周我试着想营造一个
愉快的工作环境
听不到！
但是我的气已经满到这里来了
从现在开始
不听我话的人就滚蛋
有人有意见吗？
菜鸟
我说有人有意见吗？
没有
他有名字，他叫龙哥
你想知道你的名字吗？
看看你的帽子
我们有在帽子上写字吧？
刚刚那是怎么回事？
真的很抱歉
我真的很想配合你
但我一手拿着327块
另一手拿着238块
我很久没拿到…
327块加238块
这么多钱了
我们说好的
我用你就是为了开除你
但是我得付房租
这样吧，你别开除我
我留在这里争取他们的信任
我说你的好话
他们就听得进去了
什么好话？
还没有，他们讨厌死你了
我想跟他们打成一片
钱德、摩妮卡，光明节快乐…
圣诞…
菲比，你知道吗？
我不是犹太人，所以…
罗斯也不用牙线装饰圣诞树
你有听到他抱怨吗？
做恶梦啦？
我又没在睡觉
是吗？
那菲比刚刚在唱什么歌？
在唱那首猫歌
我得走了，又有约
你决定要挑哪一个了吗？
没有，上城区那个女孩
那次的确在开玩笑
但是和我想像中的不同
而且没那么好笑
我还是左右为难
你并不喜欢上城区那个女孩
为了跟波启浦夕妞约会
又累得半死
把她们两个都甩了
坐火车去波启浦夕跟她分手
回程跟上城妞分手
到家时一切都解决了
你说得对，谢谢
我在布拉格也碰过这种问题
布拉格？
我的事你不知道的可多了
派崔克刚刚跟我分手了
你有没有告诉他
我想认真谈段感情？
我有，我真的有
你这个白痴
有道理，为什么？
千万不能告诉男人
你要谈段认真的感情
你把他吓跑了
对不起…
应该禁止你跟别人说话
我知道…
我现在又回到原点了
粉难过
孤孤单单的真难过
你迟早会遇见意中人
你棒呆了
我跟同事形容你时
一句谎话都没说
真的吗？
你毕业时
有拿优秀毕业生奖吧？
没有
不要紧
我有两张今晚球赛的门票
要不要跟我去看？
看猛男穿短裤满场飞？
当然要去
今晚是冰上曲棍球赛
你只能看到
没牙的暴躁加拿大佬
好像挺好玩的，谢谢
你有跟女人在一起过吗？
什么？
你有毛病
不管什么时候问这个问题
都会被人骂
下一站是波启浦夕…
罗斯？
醒醒
罗斯…
再拿点鱼来
能不能再拿点鱼来？
我不讲英文
你刚讲的就是英文
这下我哑口无言了
好吧
很幽默
快放我出来
里面好冷
而且全身都是酱汁
放我出去
找到把手啦？
不好笑
怎么不好笑？
我是个好人，也是个好厨师
我不该被弄得全身都是酱汁
若你们这么希望我辞职…
盖勒主厨
还记得那天你讲的那段话吗？
我有意见
是吗？
没错
只是我那时没专心听
你想鸡蛋里挑骨头
就别怪我不客气了
你想怎样？开除我？
那还用说，滚出我的厨房！
滚！
这才像话
还有谁有意见？
你没有意见？
你现在还觉得好笑吗？
不好笑
我全身沾满酱汁跳舞…
好不好笑？
不，你跳得很好
沙拉送去给四号桌的客人
你去帮我拿鱼
还有你…
去剪头发
终点站蒙特娄…
什么？
我跟自己打赌
赌你有一对美目
看来…我赢了
什么？
我要在这站下车
你想不想喝杯咖啡？
我们真的在蒙特娄吗？
对
想不想喝咖啡？
好主意
等等，你住在蒙特娄？
不，我住新斯科细亚省
坐渡轮两小时就到了
在我顶嘴之前
真该想想家中妻小
谢了
看来咱们龙府今年得过个
冷飕飕的圣诞节
够了
冷飕飕啊
接下来是我为几位好朋友
写的圣诞歌
我去店里坐在圣诞老公公膝头
要他送堆礼物给我朋友
他说你只需要帮他们写首歌
这首歌你们没听过
别想跟着我唱
不要跟我唱
摩妮卡…光明节快乐
我看到圣诞老公公
他要我跟罗斯说哈罗
请告诉乔伊
圣诞节将瑞雪纷飞
还有瑞秋和钱德…@#$%
祝各位佳节快乐