我刚撞见凯西光着身体
真是酷刑
要是你去打仗被俘
你就有福了
事情越来越糟
爱上室友的女朋友已经够糟了
而且我觉得她知道
每次我们共处一室
气氛就很诡异紧张
就当我疯了
但我觉得她也喜欢我
现在我又看到她的裸体
她穿着衣服
我还能想像她全身长满烂疮
结果没有，她很光滑
很光滑
他刚才那样坐都走光了
本集播出：“三角习题”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
拿去
我待会打给你
好
那是谁？
那是凯希，我们晚上要约会
约会？哇
你跟凯西分手了？真可惜
制片：塔德史帝文斯
没有啊，我们很好
我跟她吃饭之前要先跟凯希吃
编剧：亚当却斯
什么？
最扯的是我刚吃完一整个披萨
慢着，你要跟凯西见面？
导演：凯文S布莱特
对，你干嘛这么冲？
我是…
为了你
不断跟美女追求性爱
一定很空虚
那又怎样？我们男未婚女未嫁
乔伊
凯西显然无法满足你的心灵
但是凯希…
我只看到她的后脑勺
但是我感觉得到她聪明风趣
能捉到你的心
光看后脑勺就知道这么多？
你该定下来了
做个选择，爱你所爱
谁是妮索艾？
小泰山东尼
用鼻毛荡来荡去
不费吹灰之力
我不知道怎么接
你可以唱“不费吹灰之力”
然后接下去
也对，我喜欢
慢着，你怎么会那个…
我玩过音乐
也对，键盘嘛
高中只是玩玩
大学才真正投入
那时我才找到我的声音
我把果汁喷出来了，但是值得
天哪，我都忘了你的声音
他常把自己锁在地下室好久
谁也不准听那个“声音”
我想听那个“声音”
不行，我很久没弹了
那是很私密的东西
快嘛，俗搁有力就要秀
是啊
不行啦，我的键盘在…
好吧
谁待会要跟我吃饭
我想去那家意大利餐厅
应该很不错
我看到里面有很多中国人
你在说什么？
你常说某家餐厅一定很不错
里面有很多中国人
因为那是中国餐厅
我还是想去，谁要跟？
我不行
我晚上有两摊，所以…
我要去准备了
好，就我们女生了
对不起
我们得准备明天的外烩
也对
我就是不习惯一个人吃饭
你应该试试看，那样蛮好的
我会浑身不对劲
好像自己是展示品
我展示过
跟一个人吃饭最像了
我自己玩得很开心
听起来很香艳喔
我是说吃饭
感觉好自由
我不需要别人给我乐趣
我能自得其乐
我是个有趣的女孩
你是个坏女孩吗？
有趣就好，有趣，很好
我就说会很好玩吧
是啊
但我对自己吃饭的女生有偏见
为什么？
很抱歉，自己吃饭有什么不对
当然有，她自己吃饭耶
可以了
帅，来吧
我的东西没有弹给别人听过
希望你们能了解这是在传达…
很私密的情感
你们应该把我的作品
看做是无字音诗
所以…
你就弹吧
这真是…
太棒了
真是…吊啊
哇！我的天哪！
真的吗？
对，你实在应该去表演
谢谢你们，这真是…
我想再弹另一首
直升机音效在另一张磁片里
我马上回来
太好了，我好…
幸好我爸替地下室隔音
我居然让他用那些手指摸我
你们在说什么？我好喜欢
太动人了
而且跟一般听到的东西都不同
你是说音乐吗？
我知道你在想什么
好啦，你的胸部也很坚挺
请进
天哪，那是“海滩游侠”吗？
对，我只是要看它的文章
乔伊在吗？
他还没回来，应该马上就会到
进来坐，船头还是船尾？
我没差，你呢？
我喜欢后面
我是说船尾
是我，听着
我们在回程时出了状况
怎么了？
我们在路上抛锚了
我得走回去找变速器油
帮我跟凯西道歉
说我马上回去
你怎么不自己说？
我只有一枚硬币，时间快要…
乔伊？
怎样？
时间不是到了？
我也以为，看来还有一点…
乔伊会晚一点，他跟你道歉
就剩我们两个了
好
我想也是
你今天做了什么？
我约好要去剪头发
很好看
然后取消了
我可以帮你剪
真的吗？
对
我是在姑妈的狗美容院学的
不过你要不要？
狗美容？
好，别把尾巴剪得太蓬
你的发质很好
谢谢，我自己种的
乔伊的发质也很好
对，乔伊的发质很好
差不多了，我帮你清一下
你在干什么？
看一下长度
好
看来没问题
电话！电话在发出声音
老兄，是我
是乔伊
对不起，我们会拖上一阵子
我弄到机油了，但是要加时
发现变速器不在
什么？
一定是掉在前面了
我们撞到一只狗
好
请凯西来听，我要跟她道歉
好…乔伊找你
没关系，放心好了
别再道歉了，没关系
好，明天再联络
我该走了
对，好
我忘了带皮包
我是真的忘了带皮包
我知道
这样很不好
太糟糕了
你是说吻还是状况？
不，那个吻很棒
但这样很不好
对，好，这样吧
我们忘了这件事
什么？
我们压抑我们的感觉
即使这样会痛苦一辈子
不错吧？
你真的做得到？
我不得不
他是我最好的朋友
而你在跟他交往
钱德，我很喜欢乔伊
但是跟你…
不，别说了
你会把我搞乱
我已经开始渴望了
对不起
要是你想假装没事
我可以试试看
我们非这么做不可
好
再见
你还在外面吗？
没有
振奋人心
无穷的时间
三条街外有一家星巴克
他的灵感好丰富，你们看他
谢谢各位
接着不是该你？
不，我今天不唱了
为什么？
我不能接在罗斯后面
那就像骑脚踏车的猩猩
接在披头四后面一样，天哪
菲比，罗斯很烂
他把客人都吓跑了
天哪，当世甚至没有人欣赏他
我巴不得能跟他一样寂寞
好，菲比…
你也很烂
没错，菲比，你…烂透了
真是的
你们也很烂
天哪
我居然又把自己锁在外面了
等一下
天哪，出了什么事？
这都是你买的？
就是我
为什么？
我喜欢为我的朋友尽一点心
你真好
不，这个才叫好
凭空冒出来的电视
这是我的梦想
你哪来这么多钱？
我都29了，还存什么钱？
你是世界上最棒的朋友
我可不敢说
你是
你买这些东西，还给我忠告
对了，你不是要我定下来？
我决定照做
跟凯希？
不，我要跟凯西继续，她很酷
或者凯希
不，凯西
凯希也行
考虑一下凯希
看来有人在喜欢凯希喔
要不要我帮你们牵线？
那我这一生将了无遗撼
你好厉害，真的真的好厉害
谢谢
摩妮卡说你不想再表演了
因为我和我的才华
是真的吗？
算是吧
我很想抱持无所谓乐观的态度
但是你的才华令我自惭形秽
但是…
菲比，这跟我做音乐的用意
正好相反
我做音乐是想要启发人心
要是你这么困扰，那我…
我就不弹了
不，千万不要
我怎么能让这个世界
失去你的音乐？
好吧
我很想，但我星期天有事
那就改天吧
好，打电话给我
好，谢了，再见
你在干什么？
他很帅，又是医生
你怎么知道？
姐妹，这种事我最留心了
我星期天有约
跟谁？
我自己
天哪
是你说独处很重要的
我跟自己有约就不能跟他出去
那样对我不公平
你是说你不想对自己不忠
如果你要把我说成疯子的话
新家具很棒喔
乔伊有你这个男朋友真好
我吻了凯西
真的还假的？
乔伊知道吗？
不知道
你们想他有可能谅解吗？
你显然没有背叛过朋友
我们都很感激
要是你先坦承你的感觉再亲她
乔伊一定会退让
别这么说！这不是真的吧？
真的啊
他爱你
那你们怎么不告诉我？
我跟菲比聊过
对，我觉得这是个好主意
天哪！
我该怎么办？
你得告诉他
为什么我要告诉他？
你就是得说
我知道
我可以拿这件事写一首歌吗？
我不知道这样下去行不行
我觉得…我想见其他人
想不到会这样
不是我不喜欢这样，我喜欢
我只是想看看其他可能性
盖，你怎么会来这里？
我刚从对街过来
你知道吗？结果我星期天有空
你应该通知我
我刚同意周末进医院
好吧，那就下个周末
没问题，到时候见
好
我不会再理你了
你是自己吃饭的怪胎
茴香玛格丽特？
是真的吗？
我们只有茴香酒，所以是
听着，乔伊，我有事要说
什么事？
是凯西的事
我喜欢她
其实是非常喜欢
真的？
对
那你的时机正好
她不是我的女朋友了
什么？
她跟我分手了
什么时候？
刚才上完表演课后
我以为她在演戏，还让别人看
太可惜了，你还好吗？
好多了，我没事
你喜欢她？
对，但我不一定要喜欢她
不，没关系
真的？
对，你知道为什么？
因为你先来告诉我
我觉得这么做最好
你可能会很辛苦
我跟她谈的时候
觉得她在喜欢别人
这就是我要跟你谈的事
我想我知道那个人是谁
是谁？
是我，我就是那个别人
什么？
对，你昨天晚归
凯西和我聊了起来
事情演变到后来就…
就什么？你跟她上床？
没有，我只是吻了她
什么？那样更糟！
怎么会更糟？
我不知道，反正都一样
对不起，我也没办法
我爱上她了
那又怎样？
你背着我乱来？
我绝不会那样对你
你说得对，我无话可说
我太过份了
过份？你根本就过份到
连过份都不算过份
只能算正常
没错，没错
我很自责，你要相信我
所以你买了这些东西？
你知道吗？
我不看你的电视
我不听你的音响
烤面包机里有一个面包我不吃
你知道为什么？
因为…
因为它被你的背叛弄脏了
今后这间房子对我而言是空的
我对你也很不爽
跟你说一声
那个面包是为你烤的
天哪，他完全不行了
什么？
菲比
他的音乐本来就烂到最高点
地下室的老鼠都去上吊了
谢谢
我不行了
我再也不玩音乐了，你愿意…
你可以完成我的作品吗？
接着上台？可以
我是说我愿意尽力
我怎么可能不行了
什么？
我是故意弹得很烂
原来你一直都在故意
不，只有刚才那首