它会扯破衣服
一点也不含糊
你要我说几次？要侧身滑出来
侧身滑出来
不是侧身滑出来
是把它扔出去
我每次穿衣服
都得打破伤风预防针
不能扔掉，这是我亲手钉的
好，那卖掉呢？
好吧
不过你得告诉它们
你们可以搬个家吗？
看来它们没意见
本集播出：“灵猫”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
鸡为什么不会从树下掉下来？
为什么？
因为头上有翅膀
班说就很好笑
摩妮卡，我是奇普
漂亮！
谁是奇普？
很高兴今天遇见你
我的电话是5559323
打给我，就这样
奇普就是奇普马修斯
瑞秋的高中舞会舞伴？
制片：塔德史帝文斯
他打给你干什么？
我在银行遇见他，他还是好帅
编剧：吉儿康登、艾美土明
你好幸运
他是全校最红的男生
导演：雪莉詹森
我知道
奇普？我是摩妮卡
好…好
好
好，再见
天哪，我们聊得好愉快
我正要走
好
我要看报告
有八页，但愿我不会睡着
为什么？是你写的？
你看看
奇普马修斯打电话来
不晓得有什么事
其实…
他一定感应到
我可以跟别的男人上床了
那你何不打给他？
好啊
你真的想听？
真的
奇普，我是瑞秋
瑞秋葛林
你留言给我？
你有，我的室友记下来了
摩妮卡盖勒？
原来如此
他是要约摩妮卡
真是尴尬
醉醺醺的白痴贱人
谢谢
请问一下
密西西比以东
最好的橡木家具在哪里？
你先说
全国最漂亮的蕾丝在哪里
这是你们的广告
不赖吧？
“高级视听娱乐柜，精致…”
“精致意大利手工”
天哪，你们要卖娱乐柜？
为什么？我喜欢那个柜子
你们要吗？
不要
“名家手艺”？
“定价5千”？
你疯了吗？
登广告就要3百
我要改成50元或再议
那有什么利润可言？
你也配当会计师？
我不是
那你是什么？
你居然不知道我干哪一行
我也不知道
是不是什么…
天哪，不要，走开
不要…
阿甘，我的吉他盒里有一只猫
嘘…其他人都想要
给我过来
真是的
天哪
什么？
没事
怎么了？
我只是…
我只是有一股强烈的感觉
这只猫是我妈
莫陶克那个妈妈？
她是一只猫？
而她居然拥有滨海小屋
不，她是一个人
这是莉莉妈妈的灵魂
自杀的那个
是她变成一只猫
还是你又偷吃外婆的青光眼药
没有，疑心病博士
我很肯定
第一，我有这个感觉
还有，她跑进我的吉他盒里
它的衬里是橘色的
我妈最喜欢的鱼是橘棘鲷
猫喜欢吃鱼
听到橘色衬里我就信了
妈
我17年没看到这个笑容了
菲比的妈有两颗好大的…
算了吧
你什么时候要告诉我
你要跟奇普约会？
现在？
我跟他约会没关系吧？
当然有关系
他那样对我耶
你是说舞会的事？
摩妮卡，我2个小时找不到他
他跑去跟艾美威许做爱
那是高中的事
你怎么还会在意？
说得也是，莫母猪
我懂了
你为什么偏要跟奇普约会？
我们的高中不一样
少来，我们上同一所高中
你在高中是风云人物
你坐奇普的摩托车
穿他的特优选手外套
我穿的是特制的乐队制服
那是特制的？
那是家政课的作业之一
天哪
他们说那是给吉祥物穿的
那时候我以为
我永远不可能跟奇普约会
现在他打来约我
我心中那个胖女孩真的很想去
这是我欠她的
我从不让她尽情的吃
你去吧
真的？
如果可以，你能不能丢下他
去跟别人做爱？
我试试看
娱乐柜卖得怎样？
昨晚有几通询问电话
但我都觉得不可行
乔伊有一套严格的筛选过程
并非每个人都适合拥有木制品
别挣扎了
她一直想跑走
跟在世时一样
你妈要跟我们在一起多久？
我不确定
直到她能接受我有了…
新（妈妈）吧
她很担心会被取代
才不会呢，对不对？
我去房里回个电话
怎么不在这里打？
我要打给住在（海边）的妈妈
我说反了
我不想在有尾巴的人面前打
你发誓不说的
是我疯了，还是有人也觉得
菲比的妈像一只猫？
罗斯，别提了
拜托
你们真的相信
那只猫是一个女人变的？
我相信
你才不信
我信
你才不…
你知道吗？
我不会跟你争辩
你会
你总是要说服别人
我才没有…好
“侏罗纪公园”是有可能的
还有
我觉得蟑螂比恐龙聪明
刚才那句是开玩笑吧？
还不赖嘛
还不赖？
原谅我的室友
他简直想娶它过门
我们没有50块钱
你们愿意交换吗？
我们有一艘独木舟
我们不需要独木舟
你们一定要收下独木舟
你们就把柜子搬走吧
等你们到家，再把独木舟扔掉
想都别想，那是我亲手造的
干得好！
（中央咖啡馆）
你们看我在电线杆上发现什么
眼熟吗？
显然菲比的母亲也叫胡立欧
不一样吧，这只只有这么大
有个小女孩在找这只猫
知道这代表什么吗？
知道，五个人平分2百元赏金
要告诉她吗？
当然要告诉她
但她现在好开心
想念猫咪的小女孩
觉得猫是母亲转世的疯婆子
好，我要去跟我儿子吃饭
你们见到菲比会告诉她吧？
会
谢谢
我最讨厌罗斯说对了
他说得对，对吧？
搞不好这一次他错了
是吗？
不，他说得对
菲比，关于你的母亲…
怎样？
你们处得好吗？
棒呆了，我们今天一起睡午觉
妈在我肚子上睡着还打呼
真温馨
我去点咖啡
乔伊你说什么？我马上过去
菲比
我觉得好…
知道了啦
马上来
还没还没还没…
奇普
瑞秋，你好吗？
很好
我有一份好工作，一群好朋友
虽然现在没有男朋友
却对自己很满意
摩妮卡好了吗？
她马上就好
奇普，艾美威许好吗？
艾美威许？我们自从…
摩妮卡快好了吗？
你好漂亮
谢谢
好好去玩吧
再联络
奇普再见
你真的不在意？
其实…
太好了
买这个柜子就对了
坚固耐用，容量超大
甚至塞得进一个大人
什么？
对，我就进去过一次
我的室友赌5元说我进不去
然后在门把上塞棍子把我关住
起先很好玩，后来感觉像棺材
你才进不去，它不够深
是吗？
要是我进不去…
就少算你5块钱
就这么说定
好
你看，我就说吧
有时我会进进出出的玩
有5分钱
到了
天哪，你的奇车还在
什么？
那是你的车子在高中的外号
摩托车也叫机车
而你叫奇普
没事
真可爱
奇普亲亲
你还有跟哪些同学联络？
有瑞秋，还有…
就这样，你呢？
我还在跟西门斯、萨纳混
也常跟史宾、莱文、凯利见面
三不五时会遇见高第
史迪、布朗、苏卡夫、麦奎尔
杰弟、毕斯利
就这样？
毕了业都会失去联络
我有遇见李察多夫曼
他好吗？
不太好，被我和西门斯敲竹杠
他不是建筑师吗？
建筑师也要穿内裤
天哪！
怎么了？
你还好吗？
还好
怎么回事？
他答应不拿沙发椅的
你怎么会被关进去？
我们的东西呢？
有一个人来看柜子
他说它塞不下一个大人
所以你自愿进去？
我想把柜子卖出去
要是让我碰上他
你猜我会怎样？
把屁股翘起来？
萨纳干脆让另一个破掉
我不是不喜欢回忆往事
我喜欢
但我们可以聊点别的
像你，我还不晓得你的工作
你知道啊
我知道？
电影院啊，你以前常来
你还在影城做事？
我怎么可能换工作
随时都有爆米花和糖果可吃
我可以帮你拿海报
谢谢，不用了
你猜那天谁来了？彼得斯
他说他刚才跟女朋友上了三垒
你还住在家里？
对，但是没有门禁
少了别的东西
柜子就没那么大了
那个人怎么不是绑匪？
他们还真是大搬家
电视、沙发椅
微波炉、音响
天哪，他把黑桃5拿走了
在这里
天哪！怎么了？
乔伊出生
28年后，我被抢了
怎么样？
我高中时一直想跟奇普约会
今晚
我真的跟高中的奇普约会了
真可惜
不会，我不但跟奇普约了会
我还甩了他
太棒了
我知道
保险公司怎么说？
他们说
“你们没投保，别再打来了”
你们没有告诉她？
好吧
菲比
听我说
这只猫是一个小女孩的
路上帖满了寻猫启事
对不起
我们可以陪你把猫送回去
但是她选择来找我
我得尊重她的决定，对吧？
有道理
没错
不对，别再闹了
我很遗撼你跟新妈妈在一起
会有罪恶感
但这不是你的旧妈妈
这是一只猫
它叫胡立欧
不是妈妈，是猫
罗斯，你失去过几个父母？
零个
那你就无法体会
其中一个回来的感觉，对吧？
我相信这是我的母亲
就算不是又怎样？
你就当个好朋友，支持我
对不起
好
我不知道该说什么
你可以向她的妈妈道歉
我想她会接受
乖，过来
布非太太？
我为我说的话道歉
我实在很伤人
说你只是一只猫
很显然的，你也是…
我朋友的母亲…
灵魂转世
谢谢你
我们都原谅你
那个小女孩怎么办？
好，听我说
妈，你对我还是很重要
你随时都可以回来
菲比
要是她可以变成一张沙发
我们会很感激
走吧，我带你回家
我跟你去
我也去
我有多的蒲团
你拽个屁啊，我们什么都没有
谨此纪念桃乐丝考夫曼
说真的…这里真幽静