俗话说得没错
肚子大当鼓打
我已经肿到不能拿吉他
所以生产前我打算用鼓伴奏
听起来超酷的
你们听
臭臭猫，臭臭猫
他们喂你吃什么？
菲比，太吊了
我知道！而且我才练了1小时
菲比…
你怎么来了？
我来请你帮个大忙
别说你还想塞东西进来
不…是这样的
我想帮女孩取名莱丝莉
法兰克想叫其中一个男孩
法兰克二世二世
那不就是法兰克三世？
说了我就有气
既然有三个宝宝
我们又一人取了一个名字
我们想请你替另一个男孩命名
好棒喔
美洲狮
你想一下
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“姓名学”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
我有一件胸罩还在晾
班会不会以为是你的
而心灵受创？
妈咪可以有老婆
爸比就可以有胸罩
该走了
不，那个钟快了一点
我们还有17分钟
什么事可以在17分钟内
做两次？
野心真大
别理它
是卡萝带你儿子来了
等他长大一定会谅解
罗斯
马上来
制片：塔德史帝文斯
艾蜜莉，这是卡萝和苏珊
总算见到你了
我也是
苏珊下星期要去伦敦拍广告
对，我好兴奋，我没去过
我来当地陪
太好了
我还想看秀，你有什么建议？
编剧：吉儿康登、艾美土明
有很多都很棒…我陪你去
对不起
你们可真聊得来
去机场都快来不及了
你没事吧？
他没事
他不喜欢我们处得来
导演：盖尔曼库索
因为他不喜欢我
拜托，我…没错
没人对打也会输？
名字想好了吗？
还没，好难喔
翻这本书也没收获
我想取个勇猛有自信…
例如爱克爽
很适合阿拉斯加小孩
你要勇猛的名字？
绿巨人如何？
绿巨人不太好
不过我喜欢什么“人”的
想取好名字？就取乔伊
乔伊是好朋友，好兄弟
人都在哪里？都跟乔伊在一起
要取乔伊，还不如取钱德
钱德风趣、世故，一旦了解他
就会觉得他很可爱
乔伊也很可爱
重要的是当你需要乔伊
他就会出现
钱德也会出现，或许会慢一点
不过他一定会出现
他还会带冰汽水来
如果你找他是因为你很热的话
你觉得呢？
跟心爱的人同名的想法很好
乔伊和钱德都是很棒的名字
但是我不…
或是就叫绿巨人好了
我不该提的
我想留给我小孩用
要是你想跟约书亚上床
会穿哪一件？
我觉得帮别人挑性感睡衣很怪
对不起，我太兴奋了
我等了好几个月
我跑去染发，换了床单
还帮他煮大餐
我在煮什么？
什锦沙拉，有羊酪、松子
菰米饭、烤芦笋和鲑鱼面包丁
我不是要做腓力牛排？
本来是，但餐厅的鲑鱼有剩
所以你决定煮鲑鱼
然后你想到要是你抱怨
“你”就会罢煮
你就得上烤马铃薯加健怡可乐
“我”煮菜时火气真大
你何必这么麻烦，他是个男人
你上马铃薯
他还是会想跟你上床
那不是我的作风
我们得换一种游戏
艾蜜莉昨晚打电话来
你现在才转告我？
结果艾蜜莉爱死苏珊了
她们一起去看戏
她们一起吃晚饭
她们一起去骑马
苏珊真会玩
这个情节太熟悉了一点
我和卡萝分手前整整半年
我整天只听到
“我朋友苏珊好聪明”
“我朋友苏珊好风趣”
“我朋友苏珊好棒”
你觉得艾蜜莉和苏珊
会擦出火花？
她们一起上健身房耶
两个女人…劈腿拉筋
她们洗蒸汽浴，开始互相逗弄
你们没看过“登峰造极”吗？
没，但我一定要看
先生，你疯了
她是艾蜜莉
艾蜜莉是异性恋
你怎么知道？
我们原先也以为卡萝是异性恋
我肯定不喜欢罗斯这个名字
你落井下石的方式还真怪
我是说宝宝的名字
罗斯有什么不好？
绿巨人就不会遇上这种事
谁说的
“绿巨人”第72集里
布鲁斯班纳博士发现…
不重要，我女朋友是同性恋
我决定不是乔伊就是钱德
你一定要选乔伊
有哪个名人叫钱德？
雷蒙钱德（勒）
（著名冷硬派推理小说作家）
你捏造的人不算
乔伊才没有名人，除了…
乔伊巴塔富寇
他的确是我们的心头之痛
加起来除以二如何？例如…
钱道伊？
乔伊？你想嘛
他绝对当不上总统
绝对不会出现乔伊总统
听着，我本来不想提的
但钱德是我听过最蠢的名字
它根本不是名字
连个词都不是
它有点接近钱包，但又不是
再配上“宾”就更别提了
它是个蠢到爆的非名字
天哪
你说得对，我的名字烂透了
对不起，我不是…对不起
所以就是乔伊罗
真好，谢谢你这么费心
别客气，烹饪能舒缓我的心
吃吧
好
看起来都好好吃
天哪
我知道，天哪，这个饭好…
我的手艺真好
你后面
没事，它们以前住这里
有时会迁徙回来
能不能让它们不要在这里
我最怕家禽了
好
出去
你们怎么会敲门？进来
都走了
家禽是吧？
我只有这个怪癖，我发誓
我不知道会有鸡鸭
否则我会告诉你
要不要来点…怎么了？
没事，只是我知道它们还在
它们在对门，隔着两道墙
它们得啄很久才能把墙啄穿
一点也不好笑
那要不要换个地方？
我们可以把东西打包去你家
我家正在装修，一团混乱
不过我们可以去我父母家
你父母家？
对，他们出国了
那里地方很大，视野很棒
会很浪漫
如何？
好啊
它们闻得出恐惧
班好吗？
我问他要不要吃东西
他说不要
我问他要不要睡觉，他说不要
我问他想做什么，他说不要
所以他在扫地
有苏珊的消息吗？
她说她跟艾蜜莉玩得很开心
对了，你有没有想过
她们或许太开心了一点？
什么叫太开心？
我们结婚时
你和苏珊的那种开心
天哪，你真会乱想
是吗？
是
艾蜜莉我不知道
但苏珊和我的关系很稳定
卡萝，我们也是
你就想像一下
苏珊认识了别人
她们一拍即合
她们从剧院回来
去酒吧喝个小酒
有说有笑
有人不经意的碰了另一个人
有火花，感觉很新鲜，很刺激
你敢说完全没有可能出事？
或许有
天哪！听你一说我才真的信了
别的小朋友都不信
但那只鸭子真的推我
这里真豪华
我带你参观，这是楼下的客厅
有两个客厅？
你一定靠这里把到很多美眉
应该会，但我父母刚搬来
你可以靠这里把到很多美眉
要亲热吗？
这样吧，我去把吃的冰起来
我们待会再吃
听起来不错
哪里可以让我梳洗一下？
有，直走左边第二个门
儿子
你们怎么回来了？
我们提前结束行程
法国烂透了
情况有点特殊，我带了人回来
了解
我们拿了吃的就上楼不妨碍你
那就好，所以你们没去意大利
没有，烂
你来了
天哪
我知道，我不只会做菜
我喜欢她，她似乎很聪明
瑞秋，我爸妈
很高兴认识你们
约书亚
那5百元是给你买日用品的
什么？这…不，你们误会了
我在时装界工作
这是正式的洋装
米兰正在流行
我也必须试穿衣服
观察一般人的反应
然后回报给布鲁明戴尔的上司
这次我显然得回报说
“美国，尚嫌大胆”
洛杉矶或许可以
也对
有道理
你们吃过饭了吗？
我们想等事后…不是
正要吃
我们饿死了
大家一起出去吃吧
也好
穿着它窝在家里太可惜了
所以我们去吃饭，你就穿那样
你就穿那样吃饭
我为我说的话道歉
不，你说得对
这个名字太可笑了
也没那么糟
当然有
从此以后，我没有名字
你就叫宾？
我无名无姓
那我们要叫你什么？
好，你们就暂时叫我…
克林
你才不够酷
那我可以叫什么？
金
克林，就是克林
金，再见
是克林，克林
金有什么不好？
你穿你的睡衣去吃饭？
没错
最精彩的是
我背后被服务生泼到水时
我一跳，咪咪弹了出来
好惨
没关系，我的胸型很漂亮
我刚收到艾蜜莉的留言
她和苏珊要一起去读诗会
所以呢？
所以呢？诗耶？
苏珊是同志…她们有志一同
艾蜜莉是异性恋
你醒醒吧
卡萝真的把你害惨了
你说什么？
她害你变成不信任别人
疯疯癫癫爱吃醋的谗臣
我不知道谗臣是什么
但其他都没说错
我哪有疯疯癫癫爱吃醋
什么？
她说得没错
以前你老爱吃马克的醋
其实根本没事
太有道理了
才怪
当然有道理
高中时你每个女友都不忠
你也没吃过醋
一直到92、93年
他都很信任别人
然后94年来临，卡萝离开他
砰！纽约鬼影幢幢
就是这样
好好玩喔
一点也不好玩
我们只想说别让你和卡萝的事
破坏你和艾蜜莉的感情
92年的罗斯就不会
我还是觉得马克一定有问题
什么？你知道吗？
我希望艾蜜莉是同志
击鼓
好…
帮个忙：我是马克还是约翰？
你当马克不够高
你或许可以当个好巴尼
我是认真的
明天3点半我就要上法院
你真的要改名？
这个名字拖累了我一辈子
害我被其他小朋友找碴
女人运很差
明天4点起我不是马克约翰森
就是约翰马克森
你的问题在于你，与名字无关
别再闹了，钱德这个名字很棒
事实上…好
对不起
我知道你希望宝宝叫乔伊
但我要…我要让他叫钱德
真的？
对，但你也得保留这个名字
好，谢了
要不要抱一下？
好
我现在就去告诉法兰克他们
菲比再见
再见
很棒的行李箱
我正要说
我好想你
我也是
谢谢你，我玩得很开心
不是舌吻
Mandarin-R3