玉米片杀人狂
（音同连续杀人狂）
玉米片杀人狂？
我一早说的蠢话
比别人整天说的还多
怎么了？
我不知道要吃什么
吃什么都会恶心
怀孕有够难搞的…啊，蛋糕
不行
真可怜
什么香味？是浴室传出来的
你倒是多了些怪癖
是我，菲比
这里有我想吃的东西
什么味道这么香？
是新洗发精吗？番石榴香味
不是
等一下
是我的红肠三明治吗？
对，没错
宝宝居然想吃红肠
宝宝想吃肉，我不能吃肉
等一下
也许是腌黄瓜
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“求爱十八招”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
（中央咖啡馆）
你在写什么？
约书亚明天要来
既然我没胆约他
我决定卖他一件外套
再把纸条塞进口袋
是吗？
“约书亚：有空打电话给我”
“你这样的人…”
“…永不退流行”
你扔了哪些人？
你们做了什么？
我们去看维多利亚时期门把展
制片：塔德史帝文斯
没找我去？
是舅舅拖我们去的
结果很有意思
那些门把很华丽，你们看
编剧：雪娜高柏格米恩等
我不知道英国的国情
但这里不能顺手牵羊
这是礼品部的
导演：麦可连贝克
那里没什么防盗措施
这是笑话
（英国腔）谁还要喝茶？
（英国腔）那我自己叫了
鹦鹉先生
每次艾蜜莉在，你就怪腔怪调
别闹了
我看你喜欢喔
你无法抗拒这样的我
你想一口…了我
什么？
我不是每个英国字都会
我该走了，再见罗
再见罗
你们相处得很愉快
对，她人很棒，而且很有趣
跟她在一起时，我也很有趣
我会跑去佛蒙特
你们也看到那个门把了
我甚至报名学开直升机
她过两天就走了，我不必真学
两天？你一定很失望
她非回去不可
不过我早就有心理准备
我们都知道我们只有这2星期
我的每段恋情都是
罗斯他们是“双方”都知道
只有2星期
菲比
宝宝好啊
好啦
宝宝想肉想疯了
下午我想用素肉堡骗他
让他以为他吃到肉
结果就反胃了
也许是因为素肉堡粉难吃
不过应该很营养
怀孕真难吃东西
但你有一种孕妇的光彩
你要是吐一早上也会有光彩
这是你要的风衣
太好了
很舒服
这可以用来装变态
不行，出了店门
才能把手放进口袋里
为什么？
因为…有很多人…
真是害群之马
是啊
我昨晚穿那件
喀什米尔毛衣去约会
我离婚后第一次约会
恭喜，你爱她吗？
她还不错，不过我也发现
我还没有心情约会
真有意思
那是什么？
只是防盗磁条
那这是什么？
那个也要，因为这个一撕就碎
晚上有派对
其实是5分钟后，有事快取消
你在说什么？
怎么回事？
我们要帮艾蜜莉办惊喜欢送会
其实是为了约书亚
讨厌
都没人帮我办过假欢送会
他说他还没有心情约会
我得找他参加派对
才能在工作之外见到他
现在我制造了一个
色诱他的完美机会
我很想当面警告约书亚
但艾蜜莉和我不能参加
她会来说声再见
然后我安排了整晚的节目
对不起，没戏唱了
惊喜！
没有人替我办过惊喜派对
这都是罗斯的主意
你真好
我好惊喜喔
你真的没料到？
约书亚在那边，你怎么在这边
我想假装很难上手
快，说句好笑的话
举个例？
什么事这么好笑？
我说“举个例”
真深奥
假装很难上手没用
把樱桃给我，好…
要吃樱桃吗？
不要，谢谢
我可以用舌头把樱桃梗打结
你还好吗？没事吧？
我们得赶快走了
但是派对才刚开始
我们得在15分钟内
赶去四季餐厅喝酒
然后去广场饭店吃晚饭
那你为什么还办派对？
不是的
其实美国的惊喜派对都很短
通常都“惊喜！”
然后就“我好惊喜喔！再见”
但是我觉得好好玩
你妹说你以前会扮成老太太
举办假的茶会
摩妮卡说的是吧？
她有没有说她小的时候
游乐器材商增加秋千的载重量
她也是原因之一？
你接下来要放什么？
一点蒜味肉肠
赞
蒜味肉肠上面呢？
熏牛肉
太赞了
你真是天才
帮我拉一下拉链
往上拉
你换衣服？
对，我需要我的幸运裙
幸运是指露更多乳沟？
我觉得是
你们看他多帅
真想一把捉过来亲下去
但是他不知道我喜欢他
有个办法-脱胸罩
什么？
在“浑身是劲”里…
是“闪舞”
对…那个水电女工
是焊接工
你是有演吗？
总之她在衣服底下脱掉胸罩
从袖子抽出来
非常性感，而且有格调
不然你也可以用檞寄生
又不是圣诞节
转瓶子
他不是小孩子
谢谢你们，你们真用心
你们要走了？
对，我们还有事
我也要走了
先别走，留下来
我们准备了重头戏
什么重头戏？
转瓶子的规则是，我转瓶子
指向阿甘，我就要亲阿甘
就这样
谁要先？
我先
欢迎来到美国
天哪
连续两次！来个舌吻吧
再来
太巧了
够了
让别人玩吧
你不想玩干嘛来？
我来好了
豪放女！豪放女
我的人生写照
再转一次
我爸的人生写照
该我
是你！天哪
天哪，宝宝踢了
他会再踢的
大家要记住刚才的位置
有虫
不管我多想吃
我绝不吃肉，那是冷血谋杀
好
我的三明治上有菲比
菲比，你干什么？
我没办法
我要吃肉，宝宝要吃肉
跟别人交往要专一
除非第三者真的很辣
那当然
这就对了
吃肉也一样，要错…
就要错得漂亮
我马上回来
好
她真是…
你想怎样？
我想把她带走
你却一直跟她讲话
装风趣又逗她笑
从现在起，请你别那么风趣
瑞秋要我风趣
你却不要我风趣
从现在起，我要有时候风趣
有时候不风趣
感觉好多了吗？
对，但是代价呢？
三餐吃肉吃半年？我会吃掉…
几百万头牛
牛爸爸，牛妈妈，牛宝宝
我绝不吃牛宝宝，死也不吃
尽量不吃
要是我帮你平衡过来呢？
什么？
我很会吃肉对吧？
对
要是在宝宝出生前，我戒吃肉
就不会多死动物
你是在吃我的份
你居然愿意为我这么做
当然愿意，我也可以吃素
啤酒里没有肉吧？
不吃开胃菜，马上买单
还赶得上吃主菜
现在不能走，瑞秋要表演
我的天哪，你疯了吗？
不，我终于想通了
我的幸运裙效果不佳
但这一套整整4年都百发百中
瑞秋，我不能让你…
我也想看热闹
好棒的行头
是啊，我想给艾蜜莉
来个美式的再见欢呼
预备…起
给我一个E
E
给我一个M
M
给我一个I
I
给我一个L
L
给我一个Y
Y
加起来是什么？
艾蜜莉！艾蜜莉…
以上就是我的欢呼
你还好吗？
有一颗牙齿松了
小意思，我有牙医
我去冰敷，失陪
怎么办怎么办？
你应该是毁了
该脱胸罩了
刚才的表演很精彩
但是我得走了
脱~胸~罩
我陪你去拿外套
瑞秋是我的女朋友
今晚蛮开心的
是啊，很开心
这件胸罩…
实在很不舒服
这里以前是我的房间
有很多回忆，很多很多回忆
要是墙壁会说话，它们会说
“想听听往事吗？”
你需要帮忙吗？
不用，没问题
可是看起来不像
算了啦！真是…
事情不该是这样的
不然应该怎样？
你能不能不要看我？
我以为要是能把你找来
我就可以@#%$你
什么？
@#%$你
引诱你
我上班不穿西装
却跟你买了六套
抱歉喔，我以为你有需要
我一直去找你，因为我想见你
为什么？
因为我喜欢你
你喜欢我？
是啊，你漂亮、聪明又成熟
这些印象不是来自今晚
但是你喜欢我？
这段日子以来
我们竟然一直互相喜欢
但是…
不要说“但是”
“但是”都没好事
停在“我们互相喜欢”就好
好，然而…
那是好听的“但是”
我刚结束我的婚姻
我还没心情跟别人交往
但是…？
对不起，我需要一点时间
你在这里，我在找你
约书亚走了
你和艾蜜莉可以走了
无所谓
她还在里面享受这场假派对
现在要做什么也来不及了
抱歉，我毁了你美好的夜晚
是啊
我出了个大丑
你有没有高兴一点？
有一点
有地方让悲惨的卒仔坐吗？
坐吧
对不起
没关系
反正只是一段2星期的恋情
我只是不想这样结束
也许你不想结束呢？
什么意思？
你似乎真的很喜欢她
没错
但我能怎么办？
我们说好只在一起2星期
不要有承诺
罗斯
那个女孩整晚都跟你的朋友
吵着要听你的事
还拿摩妮卡的相簿来看
只想在一起2周才不会这么做
是吗？
她还有14个小时才要去机场
你却坐在走廊上
陪一个28岁
嘴肿起来的啦啦队长
你说得对
谢了
哪一本相簿？
你跟一堆白子小孩的合照
他们不是白子
那是电脑夏令营啦
你是悲惨的卒仔吧？
就是我
坐
天哪，约书亚
我刚才说我没心情…
不是真的？
不，都是真的
但是…
我喜欢这个“但是”
要不要进去喝杯咖啡？
好
百发百中
你放什么？
熏牛肉
赞
你知道什么跟它最配？
腌牛肉
我想说红肠，但腌牛肉更棒
要不要放点熏火鸡肉？
好
妈呀
宝宝什么时候生？
半年后
自然死亡的牛可以吃吧？
我会先下手
Mandarin-R3