她是女主角，又是我的女朋友
我在跟女主角上床
别人都听见了
我知道
她很漂亮吧？
那个男的可真帅
是我眼花
还是他的腹肌真的露出来了？
你做这行很久了吗？
没有，你是第一个
把钱放在桌上
好舒服
不会吧
这件上衣很贵吗？
你说贵就贵
你马子的钮扣
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“假戏真做？”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
你高中的衣服裙子还在吗？
应该还有几件，怎样？
孕妇装都好贵
瑞秋，那一堆是你的东西
看你要不要…
拿皮包扔它
布鲁明戴尔裁了我的部门
天哪，你失业了吗？
没有，但我被塞到专人采购部
当场矮了一大截
专人采购部是什么？
陪有钱人逛，帮他们挑衣服？
制片：塔德史帝文斯
听起来好棒
编剧：雪娜高柏格米恩
很抱歉，我们换房子了
导演：黛娜J狄瓦利
你不能再吃我们的
好康的没了
有好康的？
房子大就得应付人来人往
冰箱要塞满东西
对面是你们的了
你干什么？
我留了个甜甜圈在这里
凯西的戏怎样？
凯西半裸跟一个大帅哥演床戏
这就像有人把我的恶梦写成戏
还要我花32块去看
这个点子有赚头
我毁了
他们会夜夜在台上打得火热
然后去参加剧组派对
他会设法中伤我
“你男朋友呢？”
“他叫什么？钱斯特？”
她会说“是钱德”
他就说“随便啦”
这招不错
我该怎么办？
他们是演员，那是工作
假戏不一定就会真做
苏珊莎兰登和提姆罗宾斯的事
不一定适用于他们
亚历鲍德温和金贝辛格
汤姆克鲁斯和妮可基嫚
对
梅尔吉勃逊和克林伊斯威特
他们不是一对
喔…我听懂了
他们都是演电影
舞台剧差多了
你们只是一起上表演课
她就跟你上床了
表演课就像舞台剧里的电影
我问你
他们演床戏时很火辣吗？
强强滚
那就没问题了
如果两个演员私底下在一起
他们之间的火花就会消失
只要台上很火热
你就不必担心
热度不见了才麻烦
真的？
你们看过我演的每出戏
我有擦出过火花吗？
没有
对吧
你晚上要陪我去看戏吗？
要我看你马子跟别人有多火热
我觉得很尴尬
我知道，但是…
我人在现场
摩妮卡，要煎饼吗？
你做煎饼？
对，拿个盘子
别过来
越来越近了
放心，也有谷片、松糕、松饼
和果酱、果肉酱和果皮酱
其实是同一种东西
吃吧，乔伊什么都拿来开
星期六要看球赛，欢迎加入
好
我正想找你们到对面看球
是吗？谁跟谁比？
球员跟球员
有人在怀念当女主人喔
拜托！我不知道有多轻松
好，菲比，盘子准备
摩妮卡，我要辞职
我帮一个老女人塞上丁字裤
结果她也没买
我要辞职
我现在就要跟老板说
我要
我要我要我要…
听到留言请回电
沃森先生？我有事找你
等一下，我忙得不可开交
你有顾客上门
你好，我是约书亚
我是瑞秋葛林
有什么需要，约书亚？
我的衣服都要重买
我老婆…我的前妻…
我真遗撼
她把我的衣服都烧了
我救回两件，这件外套
和一条裙子
这件外套很好看
穿裙子去干洗店可不好玩
我连内衣裤都要，如果你愿意
我整个人就交给你了
好
瑞秋，你有事找我？
没有，不是我
走吧，我带你看我的内衣…
我们的内衣专柜
对不起，是这边
这边？抱歉
对吧？他们一点感觉也没有
之前的热度不见了
你知道个中含意，乔伊说过
先别急着下定论
还是有一点点火花
拜托，就像表兄妹在做爱
她来了，什么都别说
冷静，别跟平常一样
你们好
谢谢你们又来了
你喜欢吗？
那当然
尼克点不着火柴时好好笑
这是一出好戏吧？
我很喜欢
你演得很棒，尼克也是
你显然跟他有一腿
好…
我显然跟他有一腿？
太明显了，你们之间毫无火花
让我搞清楚，你先指责我不忠
又侮辱我的演技？
这也难怪
你们每晚都光着身体爱抚热吻
那是演戏，这是我的工作
我是在演出
你怎么可以不信任我？
我们就是这样开始的
你居然拿这个来攻击我
事实如此，你刚才也没否认
够了，等你成熟了再跟我联络
那你可有得等了
我的工作最棒了
来了个最帅的帅哥
我整天都在打扮他
瑞秋有新洋娃娃了
真希望他是
我会把他跟瑞秋娃娃凑在一起
让它们玩亲亲
他的名字最好听了
我以前都不觉得，约书亚
约书…亚，约书亚，约书…
什么味道？
不晓得，好香
热腾腾的饼干，刚出炉的
请用
我随便弄了一些好吃的
新的“花花公子”
我随手买的
饼干和黄色书刊？好棒的妈妈
什么啦？
约书亚对V字领有些看法
现场听才好玩
杰森穿V字领好看吗？
是约书亚
随便啦
等等，那不是要拿走的
先走了
别走，也有女生看的黄色杂志
我不需要
大家应该赖在这里的
有什么关系？
我是女主人
不是那些臭男生
我一直都是女主人
连小的时候
别的女生都会来参加我的茶会
我泡的空气最好喝
那你干嘛叫大家去大的地方？
我想罚他们抢走我们的公寓
我罚完了，他们吃到苦头了
要罚他们应该逼他们来这里
那倒是
我一定会让这里比对面好十倍
我们要捣毁对面吗？
台阶
贱人
你们一定很乐于听到
凯西在跟那个人上床
什么？
你猜对了？
我当面问她，她没有否认
我不住这里
钱德
你确定吗？
我是醉了，但我听得懂她的话
所以我跑去朱理牛排…
查理牛排？
对
我们一向都很…
真不敢相信
太糟糕了
酒保教了我一个小把戏
我忘了
需要帮忙吗？
不用了
真惭愧，我没吸过地板
我跟约书亚在一起1小时
他却没有约我
真泄气
那就你约他嘛
没错，感觉会很辣
是吗？不会很饥渴吗？
所以才辣
他刚离婚
跟女人相处可能会紧张
你就先主动嘛
我没约过男生
你没约过男生？
没有，你有吗？
几千次
这不是什么光荣的事对吧？
我连怎么开口都不会
我会打量一个女人，然后说
“你好吗？”
拜托
你好吗？
好，我现在就打给他
约他出来
有什么难的，约就约
你好吗？
约书亚
我是布鲁明戴尔的瑞秋葛林
对，我想问你…问你…
是不是掉了皮夹？
我们检到一个皮夹…
看驾照？真是好主意
我看看，驾照是一位…
菲比先生的
抱歉打扰你，明天见，再见
你做过几千次？
没那么矬
我好怕他会拒绝
你得让他无法拒绝，像…
尼克队的球票
找他去看尼克队的比赛
他一定会答应
你觉得有用？
绝对的，否则我去行吗？
什么声音？
她有打来吗？
没有，抱歉
也许我应该打给她
不要，别理她了，你不必受气
没错，她的行为很不可原谅
对，但要是我弄错了呢？
你怎么会弄错？
要是她没跟那个人上床呢？
大哥，她有亲口证实吧？
她不必，我看了戏
他们毫无火花
罗斯，说句话
你就根据这个？
这不是在帮我
你说私下如果有，台上就没有
那只是个理论
很多理论都行不通
孤枪侠、共产主义、几何学
天哪
你要不要去看篮球？
篮球，真意思，我正好有票…
谁喜欢尼克队啊？
你觉得如何？
以一个没对象的单身女郞来说
我觉得你很帅
没错，帅呆了
看起来真配
你喜欢吗？
很喜欢
我决定直接穿回家
太好了
谢谢你的帮忙
那就这样罗
谢了，春天再来找你买泳衣
你不现在买吗？
不用了，改天见
篮球
什么？
我有两张今晚尼克队的球票
好谢谢你这星期的惠顾
太好了
真的？
对啊，太棒了
我外甥最迷尼克队了
太棒了，谢谢你，瑞秋
早安
我来说声对不起
我真是最白痴的白痴
我明白你为何那么生气
你怎么不打来
我知道，我也很后悔
不过我觉得这是好事
我们吵了第一次架
可以进展下去了
至少我确定…
尼克的裤子？
对
看来第二次有得吵了
下次要怎么说？
我多一张票
是多一张票，不是两张票
你第一次约男生被拒绝了？
他没有拒绝，他正在看球
我约到他了，只是我没去
都弄好了，来吧
什么弄好了？
来就对了
天哪
好漂亮喔
你整整忙了2天？
差不多
这个地板好不好？
看起来一样
以前是铺地毯
对喔
我做了点心
你们随便坐，我要稍微眯一下
要我们待会再来吗？
不，留下来，继续聊天
我一直都是女主人
怎么样？
她之前没跟他上床
太好了
现在有了
什么意思？
意思是她很邪恶
才一转身她就跑去跟尼克上床
尼克和他的大胸肌，大咪咪
我恨他，我也恨她
我不恨她，我爱她
都是我的错
怎么会是你的错？
因为我应该打给她的
要是吵完我打给她
她就不会跟尼克约会
他们就不会上床
我亲手把她送给他
错不在你
就算吵架她也不该跟别人上床
除非她以为他们分手了
瑞秋，你的客人掉了皮夹
约书亚柏根
真的？
麻烦你通知他
好，没问题
瑞秋
约书亚
我是故意留下皮夹的
真的？
我想再见到你
我好高兴
瑞秋，我有话要对你说
什么话？
你好吗？