新皮夹？
也该换了
保险套图案的皮夹已经不酷了
瑞秋，你把空纸盒放进冰箱里
我知道，但是垃圾袋满了
你有倒过垃圾吗？
有啊
从你搬来之后？
我以为你喜欢倒
左边第三个门
好
（垃圾槽）
崔格先生
你在干什么？
对不起
放了一段时间，不过…
不是
我才刚通好又被你塞住了
对不起，我不常来
当然啦，你是小公主嘛
爸爸，帮我买披萨
爸爸，帮我买糖果工厂
爸爸，叫“猫”的演员
帮我唱“生日快乐歌”
你以为你可以来这里
搞得一团乱，反正有人会收？
去找别人吧
对不起嘛
天哪，这样也要哭
本集播出：“与郞共舞”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
崔格把你气哭了？
对
他说了一些很恶劣
又不尽真实的话
我去教训他
乔伊，不要，我看还是算了
你说得倒容易
差点被杀的又不是你
够了，家里又不是没大人
天哪，这是健身中心卡吗？
制片：塔德史帝文斯
没错，我是会员
编剧：安德鲁瑞屈、泰德柯恩
我尽量1周去四次，但已经…
导演：盖尔曼库索
一千两百次没去了
那你怎么不退出？
你以为我没试过？
你以为我喜欢每个月
户头被扣50元？
他们逼你大老远跑过去
用各种课程和效果让你昏头
然后还叫玛丽亚出来
谁是玛丽亚？
玛丽亚
她令人无法抗拒
她是穿紧身衣的会员独享优惠
要我陪你去握着你的手吗？
不用
你可以单独应付她？
不是，你得陪我去
崔比亚尼
等一下，马桶又不通了？
你才等一下
你把我朋友瑞秋气哭了
马上去向她道歉
否则我就通知房东
你要说什么？
你没听过
男人不该让女人流泪吗？
1968年租屋安定法案吗？
我还真的没听过
你朋友违反这个法案
我一直很客气
但我不必受这种罪
我要告诉房东
摩妮卡非法分租她奶奶的房子
你朋友得搬出去了
别说一些我不懂的事
谁能让我今天不用上班
怎么了？
今天第一个客人是个大帅哥
每次见到他，我就想…
替他免费服务一下
那你就做啊
不行，公司不准
跟客人乱来会被波特太太开除
而且也违反我的按摩师誓言
你还得发誓？
是我自己要发的
不得与客人乱来…
和有备无患
后面是童军守则，不过说得通
你怎么不把他转给别人？
我可以应付，我很专业
菲比，那是新脚链吗？
你去修过脚趾甲
你的脚打扮过
因为他在按摩台上
只看得到你的脚
你要用脚勾引他
我不知道你们在说什么
那你干嘛戴脚趾环？
今天是阿拉伯公主日，行吗？
少罗唆啦
我的英雄！结果怎样？
我说谁也不准欺负我的姐妹
他最好上来道歉，先这样
等一下
他怎么说？
他说他不要
因为你们两个违法
他要赶你们走，再联络
你害我们要被赶走？
我就叫你不要去找他
他把瑞秋气哭了
瑞秋本来就爱哭
你乱讲
你给我下去拍他的马屁
抱大腿学狗叫都行
好啦，我尽量
要是没成功
你们就先来跟我们住
去啦！
好啦好啦
我得先问钱德，不过应该可以
记住刚才所说的，要坚定
好…好
再来一次
你不想拥有平坦的小腹
和结实的胸肌吗？
不想，我喜欢啤酒肚和大咪咪
很好
我要退出会员
你要退出？
那就不能享用
全新的瑞典SPA喔
我要退出会员
好，请找会员服务部的戴维
抱歉，你是会员吗？
我？不是
抱歉，会员才能进去
我要退出会员
放心好了，要坚定
你有加入任何健身中心吗？
我没有，也不会
别白费唇舌了
好，没问题
你来一下
你好，我是玛丽亚
（舒活之家）
你的脚很漂亮
这些鸡爪？
帮我捏一下臀部，快痛死了
你是说…你说的臀部是指…
毛巾盖住的部分？
对
好，没问题，因为…
臀部的肌肉有时的确会…
紧实有弹性
瑞克，你这里怎么会不舒服？
我为绿色和平组织
静坐抗议16小时
你刚才咬我？
没有
怎样？
别把她们赶走，是我不好
你要我把你们赶走吗？
不行，那小鸡小鸭要住哪里？
你们养宠物？
没有
那是绰号
我是小鸡，钱德是小鸭
我会以为是反过来
拜托啦，让她们留下来
你要我做什么都行
真的？什么都行？
对，没错
我知道你能做什么了
什么？
你能当我的舞伴吗？
这不是牢里的黑话吧？
我要退出会员
你真的不必来这里增强活力？
大部分时候都不用
有时心情不好
我会想到我笑起来很可爱
我们连续2年被票选为
纽约设备最佳健身中心
你真的想放弃？
对，我讨厌这里
这里的东西都好重
真的？好
你总不想让你朋友落单吧？
什么朋友？
你的朋友罗斯刚加入会员
（中央咖啡馆）
他的舞伴？
对，他们有一个管理员舞会
叫“管舞会”
他想引起一个女管理员
玛姬的注意
那怎么不找女生练？
他不好意思
他觉得他还没资格跟女生跳
是啊
他差点害我跳进那个垃圾槽里
别再念了，你又没事
你退出了吗？
差一点
但我不能丢下罗斯不管
所以你加入会员了？
很好笑，为什么？
我只是在想像你在健身和…
就这样
我们毁了
我们下半辈子
每个月都会被扣50元
我们该怎么办？
你们可以去健身啊
或是去银行
结掉户头，断了他们的财路
你是天才
那我们就不能当银行好兄弟了
现在又多了一个理由
记得我说的那个帅哥客人吗？
我咬了他
咬哪里？
屁屁
这样不违反你的誓约？
我知道，对不起嘛
但是一摸到他
我就想抛开旧誓约
发一个限制级的新誓
下次你就让自己分心
对，像我如果在做很兴奋的事
又不想太…兴奋
我就会想别的事，像三明治啦
棒球啦
还有…钱德
谢谢你啊
不，谢谢你
我来了，咱们速战速决吧
好，跟着我的舞步
不必先做点准备吗？
像是喝个烂醉？
来，把手环抱着我
对不起
没关系，不过如果我是玛姬
我的咪咪会被撞到背后去
算了，我根本不会跳舞
我妈说得对
我只是只穿了衣服的大猪公
别这样，你不是猪公
总之我不适合跳舞，练也没用
玛姬不会看上我的
别这么说嘛
你只是需要练习
来，再试一次
来
而且问题八成是出在我身上
我不太习惯跟一个…
舞练得怎样？
有“同志”情谊了吗？
你们欠我一个人情
那是什么？
什么？
你刚才在跳舞
我哪有
你有
你刚才跳了两下
你玩得很乐喔
我没有
而且那不是跳，那叫滑走步
你还知道术语，你真的很投入
也许有一点吧，我越跳越好
好可爱喔，乔伊小舞伶
这可不是什么娘娘腔的舞
这是一种运动，很阳刚的
来，秀几个阳刚的舞步
好
我不会带舞
你好
我们想把户头结掉
把户头结掉？有什么问题吗？
没有
没有，我们只是想结掉
好，终止帐户由蓝伯小姐负责
请你来一下
我是凯伦
我要退出这家银行
（好，棒球）
（瑞克打棒球，滑上二垒）
（也许裤子可以拉低一点）
（不对！）
（好，三明治）
（三明治在盘子上）
（瑞克的裤子拉低一点）
（不对！）
（钱德）
（好，钱德，有用耶）
（钱德的膝盖）
（钱德的脚踝）
（钱德的脚踝毛）
（完了）
好了
真是不可思议
真的只有1小时吗？
对
在1小时超长的世界里
什么？
好吧
我很喜欢你
但你是客人，就算对你有感觉
我也不能约你
我完全不知道
不过我可以找别的按摩师
真的？
真的
怎么了？
我突然意识到我光着身体
好，别吵
赛门先生等了…天哪
我为什么没有？
我愿意多付钱
菲比，这里是有规矩的
我们不搞色情
我知道，但是你完全误会了
因为瑞克是我的丈夫
是吗？
你最好告诉他的另一个老婆
她已经打三次来查勤了
好，我会告诉她
你们没有结掉户头？
没有
而且还一起办了一个活存帐户
你们要那个帐户干嘛？
转帐给健身中心
我今天过得真好
瑞克和我一拍即合，我们亲热
然后老板走进来
因为我卖春而开除我
你被炒鱿鱼？
天哪
感觉好怪，我从来没被开除过
亲爱的
我开始漫无目的的乱晃
还问路上的人要不要按摩
结果警察也以为我是妓女
以一个妓女来说今天还真背
小鸭，小鸡在吗？
在，兔宝宝？
要练最后一次了？
转圈还不够好，我那里太小了
要去我家吗？
不，我有别的主意
成功了！
我知道，太棒了
太精彩了，非常完美
太棒了
崔比亚尼，真是谢了
糟糕，都几点了
我得赶公车去舞会
好，祝你好运
还是你想练狐步舞？或是探戈
谢谢，不用了
我已经可以跟女生跳了
好，去迷倒她们吧
好
你想去吗？玛姬有个朋友
真的？
你会很习惯，她跟我差不多壮
不用了
（拉菈与珍按摩院）
看来你很有经验
我看看
你为什么辞去上一份工作？
他们以为我是妓女
好，有消息我们会通知你
太好了，谢谢你