天啊，不敢相信我小弟结婚了
你们决定私订终身
怎么没跟我说？
一切都发生得很自然
我们在法院吃中饭
等等，你们干嘛去法院？
吃中饭啊
那时的感觉就像是…
既然都来法院吃中饭了
不如就顺便结婚吧
一年前我还不知道自己有弟弟
现在又多了个妹妹
真是太棒了
好了
够了
别再亲了
我得送你们新婚礼物才行
你们有需要什么吗？
我们订婚后就一直想怀孕
心想越早生越好
总是年轻不再了嘛
不过重点是我们没办法…
成功做人
我们试过所有方法
看了一堆医生
对，他们说我们若想生小孩
唯有把我的精子和她的卵子
放进培养皿里头
再放进另一个女孩的子宫里
不知道你愿不愿意
让我们把受精卵放进去？
这真是个很棒的礼物
我还以为
你们会想要个是酱料皿呢
我们知道这个要求很过份
但我们求助无门
本想找别人做代理孕母
但我们没那笔钱
再加上你又是家人
我也不想把孩子
放进不认识的女孩肚子里
不急着回答，你考虑看看
若你拒绝，我们也能完全了解
好吧…
对，能不能载我们去火车站？
这问题可能要马上回答才行
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
大伙照过来
猜我得到了什么工作？
不知道，但是唐纳川普
想把他的蓝色外套黑回去
什么？
把蓝色外套要回去，是要回去
你刚才是说“黑”
他把蓝外套黑回去干嘛？
你知道我的意思
是你说错了
你真蠢
乔伊，你是得到什么工作？
在博物馆当导览员
罗斯帮我争取到的
不是得要恐龙专家才行？
不尽然，他们会把资料都给你
制片：史塔德帝文斯
就跟背剧本一样
左方是侏罗纪的暴龙
编剧：赛斯寇兰
不赖嘛
其实暴龙是白垩纪的恐龙
导演：大卫史坦伯
是，但我念得出侏罗纪
你们猜怎么着？
法兰克和艾莉丝结婚了
天啊
而且他们就要生小孩了
而且他们还要用我的子宫来生
天啊
你是认真的吗？
是啊
你在考虑和自己的弟弟上床？
恶心喔，才不是
他们只是要找我当代理孕母
用他们的精子和卵子
我只负责当炉子烤面包
那你答应了没？
他们说要先让我考虑一下
但是有啥好考虑的？
这是我能送出最重的厚礼
你帮他们生小孩
还加赠新力PS游戏机？
这对他们一定是意义重大
但是你得考虑到一些事
对啊，你会怀孕，怀孕耶
我知道啊
这对身体可是沉重负担
会害喜，还有分娩
还全都是为了别人
是啊，你的重点是什么？
我刚才说的就是啊
这种事我一定做不到
我心想自己第一次怀孕
一定会是跟心爱的人
孩子出生之后…
一定要留在自己身边
我当时要用牛仔布做家具时
你们都还比较支持
如果你决定要这么做
我们一定支持得五体投地
我们只是要你考虑清楚
或许和生过小孩的人讨论一下
好比你母亲
我妈才没生过小孩呢
不过我的生母有
（中央咖啡馆）
我喜欢你的小屁屁
可以让我带去上班吗？
没问题，反正不是我的
是买裤子附赠的
我嫉妒死了
你们俩真的好投入
是啊
投入什么？
刚开始的热恋啊
上床、聊天…
再上床、再聊天
聊天的部分很棒
那上床呢？
我们还没上过床
有啥好大惊小怪的？
这样才特别啊
在进入下一个阶段前
我要让爱情先滋长
钱德，这真的太棒了
真的是很棒
骗人！
不可能会是那个原因
为什么？
因为你太幼稚
无法了解那种事？
不，罗斯说的对，我是在骗人
那真相是什么？
因为凯茜前任男友是乔伊
你担心自己…技不如人？
不
我担心自己床上功夫没他行
我是想要用比喻的
对，我是直接说出来
没事啦，乔伊交过一卡车女友
这也不表示他床功一流
我和他的卧房只隔了一道墙
若非他真的很强
就是他女友喜欢附和他
动不动就大声附和
从半夜附和到天亮
你们的情况不一样
有爱做基础的性会更棒
是吗？
是啊
钱德，放手一试吧
对，试试看就知道了
好吧，我去跟女友一起睡
但我这全是为了你们
乳齿象来自侏罗纪半晚期
乳齿象不是上新世的吗？
这里是博物馆，不能说话
这里的就是…
大脚
这位是罗斯盖勒
大家挥手和罗斯打招呼
罗斯是馆内头号重要的科学家
你们看他工作有多努力
好，继续参观
走吧
门没关，请进
抱歉迟到了
没关系
我正好有时间替乳头上釉
你为了见客还真是拼命
我说的是陶器
我不知道你会做…锅子
对，大多没穿衣服
结合陶艺和色情这两种爱好
就叫做“陶情”吧
谢谢你来看我
我只是觉得生小孩这件事
还是当面聊比较好
菲比，我觉得这样不妥
为什么？
因为你最后得要送走孩子
我不知道…
不知道要怎么说你才会懂
送走孩子会有多么痛苦
所以…
不…我了解那种痛苦
不要伤害小狗
不是啦…这小狗是你的了
我有小狗？
对，但只能拥有三天
为什么？
我知道我现在没有权力
突然搬出妈妈的脸孔跟你说教
菲比，麻烦别看小狗
看着我，我要说重要的事
好
我知道我在说什么
我送走过两个孩子
只希望当时能有前辈告诉我
送走自己的小孩会有多痛苦
早知道就别先把小狗给你
没关系，我专心听你说
我只是觉得送走孩子后
你会每天后悔直到死掉
你到时送走这条小狗的痛苦
还不及送走孩子的百万分之一
好，很合理，就养三天
该把屁股拿出烤窑了
你能不能坐对面？
我帮朋友罗斯留了位置
你是说盖勒博士？
博士？我不知道他有这绰号
他才不会坐这里呢
穿白袍的都会坐在那里
穿蓝色外套的只能坐这里
为什么这样？
就是这样
岂有此理
或许在不分蓝白的完美世界里
这样就会是岂有此理
但你不是活在完美世界
而且这里是博物馆
看到那戴眼镜的科学家没？
想当年我们念小学还是玩伴
但现在呢？
彼德！…
我是朗妲，我们是同届的啊
亏我把布丁分你吃过
我还把点心棒送给你吃
看到没？他假装通通没听到
我想大家都在假装没听到
我是不知道什么制服
还有你们分桌吃饭的事啦
不过罗斯是我的死党
若我帮他留了位置
我告诉你，他一定会坐
罗斯…来这里坐
我帮你留了位置
我坐这里就好了
之后再去找你聊
这个位置有人坐了
她是礼品店的
今天在自助餐厅的事很抱歉
没什么，该怎么做就怎么做
不只是我而已
科学家和导览员从来不坐一起
随便啦
这种情况到处都有
摩妮卡，帮我说说话啊
在你工作的地方
侍者和侍者一起吃饭
厨师和厨师吃饭，对吧？
我是自己躲在巷子里吃
因为大家都恨我
好，瑞秋，你上回
和运货员一起吃饭是何时？
你听我说，我不常跟他们吃饭
但这完全是两码子事
因他们不能进主管的自助餐厅
我懂你的意思了
罗斯，你听我说
这没啥大不了的啦
你穿白袍，我穿蓝色外套
若这表示我们上班不能当朋友
那就这样吧
我能了解
我演舞台剧，你坐观众席
我也不会跟你说话，是吧？
所以没事了
明天见
我们坐在观众席
他是没说话，但有跟我们招手
我的小狗好不好呀？…
你帮它取名字没？
没有，我不想陷下去
可以让我抱抱吗？
当然可以
来，给我抱抱
不是那样抱啦
菲比干嘛唱歌给卡尔马登听？
小狗又应该出去了
走，我们去阳台
什么？
去街上，走，我们去街上
在我回来之前，别去阳台
你做了没？
有…我们上床了
糟糕，不好喔？
好是好，但是她附和我的程度
不像附和乔伊那样强烈
感觉像是“我了解，无所谓”
第一次的互动总是比较生蔬
对，女生要慢慢来
不像男生一碰就互动了
你们得帮帮我
我是说…
我知道怎么在床上取悦女人
我知道步骤，一直也都很好
但我需要知道…
要怎么从“好”进阶到…
“老天
那傢伙让她欲仙欲死”
我来开释一个
很多男人不知道的事
瑞秋，麻烦把那本子给我
好吧
来罗
你不用真的画出…
哇，她身材真惹火
大家都知道性感带在哪里
有一、二、三…
四…
五、六，还有七
性感带有七个？
我看看
对，没错
那里也算一个？
还蛮重要的呢
反过来看会有误差嘛
有时候反过来也不错
男人大多数爱抚过一、二、三
就直接跳到第七个，结束比赛
那样不好吗？
你去迪士尼乐园
也不会整天只玩马特洪雪橇啊
若那是第七个就有可能
重点是慢慢来
七个性感带都要照顾到
还要搭配混和使用
就像踮脚那样维持紧绷
脚趾！
有些人的脚趾会兴奋嘛
好吧
你可以先小小来个一
再来二
一、二、三搭配
一个三
一个五
一个四
来个三和二
二，再配个二、四、六
二、四、六
四、二
二，四和七
五配七，六配七
七！…
这样就可以了
对，那样会有效的
盖勒博士，这里有位置
菲利普斯博士，谢谢你
但我的午餐…
要在这张桌子上吃
中间这一张
我的午餐…
就在这里和好友乔伊一起吃
若他愿意跟我坐一起的话
盖勒博士，我跟你坐
你们知道吗…
我们在自然史博物馆工作
然而却有一件事…
很不自然
我们吃中饭的方式很不自然
我要让你们知道
这位导览员让我这科学家
了解到自己处事方法的错误
甚至可以说他带领我
看到了我自己的内心
对，他说的就是我
我环顾这自助餐听的四周
看到了什么？我看到隔阂
穿白袍的人和穿蓝外套的人
彼此有着隔阂
我扪心自问
“天啊，这是为什么？”
我建议大家脱掉…
造成我们隔阂的这些外套
才能认识衣服里面的人
我是罗斯！
我离过婚，有个小孩
我是乔伊，我是个演员
我对恐龙一窍不通
我是泰德，一个月前才搬来
纽约真是吓坏我了
这就对了！
泰德，你要撑住
我是安德鲁
这颗西洋梨我没付钱
好，有你的
我是朗妲，这一对不是真的！
朗妲…
我是史考特
帮史考特加油
我在离开一个房间之前
一定要连续开灯关灯17次
不然我全家都会死光光
我妈随时会来
我没办法，我不能送走它
不对，我可以
我不想
但是我可以
不行
我再看下去一定会崩溃
这就像是“苏菲的选择”
我从没看过那部电影
其实很普通而已啦
我办不到
我妈妈说的对
若我连一条狗都舍不得
怎么可能送走自己生的小孩
法兰克和艾莉丝一定会很受伤
我能给他什么别的？肾脏？
我们正好在附近
我们顺路过来是要让你知道
还是不要有压力
但是如果你有事要跟我们说
我们就坐在那里喝咖啡
好
这个小傢伙是谁？
真可爱
让我想起我的老狗肿瘤
瞧你可爱的，真想带你回家
有何不可呢？
你是说真的？
是啊
多谢了
你在干嘛？
这样不会让我难过
你们知道原因吗？看看他们
看他们高兴成那样
这是我的功劳，所以…
我知道送走自己生出来的孩子
一定会难上百万倍…
但到时的快乐
一定也会是百万倍，对吧？
决定了，我要怀你们的孩子
真是太感谢了
这对我们意义非凡
天啊，我都快哭了
一定会很棒的
怎么回事？
我把小狗给了他们
看他们高兴成那样
我决定帮他们怀小孩
菲比…
你不用说，我知道
不过你我是完全不同的人
而且情况也完全不同
我知道我这样做绝不会后悔
你说的我都了解
只是…那小狗是我的耶
你愿意帮别人当代理孕母吗？
要看是谁要我帮忙
如果是我要你帮忙呢？
摩妮卡，那我当然愿意啊
真的？
是啊
你不是真要我帮忙吧？
不是
我当然帮你，一定帮
谢谢你…
谢谢你
太谢谢你了！