突然间发生了好多事
就是啊，罗斯要结婚
菲比在…做人
大家都在忙
只有我们坐在这里
要是我死了
大家只会从这张椅子的屁股印
知道我存在过
我们要干嘛？
浪费青春
我是说午餐吃什么
我们得做一件大事
我们可以去爬圣母峰
不是蠢事，是大事
不，我在录影带上看到广告
每天都有人在爬
我们也可以爬
谁说不行？只不过是爬山
只不过很陡
我们去攻顶
在山顶留屁股印一定很爽
在干什么？
我们要去爬圣母峰
没错
真的？我也去问过
但是要花6万，而且可能会死
你们一定会死
我们可以去借圣母峰的录影带
对，那样就不必冒生命危险
到了录影带店
我们还可以借“终极警探”
我刚想到
那个录影带只能邮购
所以你们要留下来陪我罗？
对
不过总有一天，我们会站起来
再去借一次“终极警探”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“罗斯与瑞秋”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
真快，我通常要花2小时
才能让班乖乖睡觉
他好可爱
你知道他刚才说什么？
什么？
妈咪，晚安
因为他有很多妈咪
那算是他对女人的通称
怎样，请不请你的纳森叔叔？
制片：塔德史帝文斯
没有人喜欢他
而且他好小器
他绝不会飞去伦敦的
好，请吧
我写得还可以吗？
编剧：赛斯寇兰
可以
是吗？
别人问就说是班写的
导演：彼得邦纳兹
你也请了瑞秋？
对啊，干嘛不请？
真的？
我找旧情人去一定会觉得蹩扭
你觉得我们不该请她吗？
不，我很喜欢瑞秋，我只是…
怕你会尴尬，不过你决定就好
还要茶吗？
好
伯爵（茶）？
好，你想请谁就请谁
我不想单身，好吗？我想再婚
我想要1百万
瑞秋？
天哪，摩妮卡，谢天谢地
各位，这是瑞秋
她也念林肯高中
这是钱德，菲比，乔伊
你记得我哥罗斯吗？
当然记得
你或许不知道，念高中时…
我非常喜欢你
我知道
真的？
我以为你只当我是
摩妮卡的怪胎哥哥
没错
你觉得…
请别被我容易紧张的缺点影响
我改天可以约你出去吗？
好啊…或许可以
好，或许我会约
我看到你会有一段火热恋情
真的？
对
罗斯，你真好
别做梦了
我想问个问题
其实不算是问题
比较算是一个疑惑…虑
其实我一直想要…
对，没错
你看
什么？
…世界的顶端，俯瞰万物
我唯一能找到的解释
你给我听着
车在人在，车亡人亡
你看到了吗？
你太猛了
全新的瑞秋诞生了
没有你我绝对办不到
好…还要烘衣服吗？
我没事
你没资格说你对我有感觉
什么？
我和茱莉原本过得很好
我原本过得也很好
你以为看你们在一起很好受吗
重点是我不想要这样
好吗？来不及了
我有别人了，我很快乐
这艘船已经开了
好，你走啊
我不需要你这艘笨船
好
很好
我这辈子第一次做我爱做的事
做我真正在行的事
要是你不懂…
我懂，我很懂，我为你高兴
但我不想再跟答录机交往了
我已经没辄了
我也是
跟马克有关吗？
我的天哪
好，不是
我不能为了同样的事一吵再吵
你快把我逼疯了
好，我快把你逼疯了
你要我怎么做？
我不知道…
也许我们应该分开
你说得对，我们先冷静一下
去吃点冷冻优格什么的
不，我是说分手
我们在赶什么？
我昨晚提到的那个女朋友
她想跟我复合…找到了
真是太好了
祝你复合成功
谢谢
瑞秋！
你听到留言了吗？
你来得正好
我可以再当你的女朋友吗？
可以得不得了
你给我走，滚
不，我想留下来谈一谈
好，她怎么样？
什么？
她厉害吗？
不要回答
你说你想谈，那就谈啊
她怎么样？
她…
很逊，什么也比不上你
不好
她不一样
好的不一样？
没有人喜欢改变
别再说了
你这么坦然认错
证明你真的成长不少
我妈一直觉得我们无法复合
她说：出轨一次就是一辈子
真希望没有这4个月的空白
但要是时间能让你看清楚一点
我们当时分手了！
（瑞秋葛林小姐收）
你似乎真的很喜欢她
我能怎么办？
我们说好只在一起2星期
不要有承诺
那个女孩整晚都跟你的朋友
嚷着要听你的事
还看摩妮卡的相簿
只想在一起2周才不会这么做
是吗？
她还有14个小时才要去机场
你却坐在走廊上
陪一个嘴肿起来的老啦啦队长
你说得对
真好
我哥哥居然要去伦敦结婚
好浪漫喔
真聪明，附面纸
参加婚礼当然会哭
需要手帕吗？不了，我有喜帖
真可爱，罗斯让班写我的信封
你收到罗斯的喜帖了吗？
没有
放心，我可以带一位亲友
看他怎么说
好嫉妒你们都要去
怀孕9个月居然不能坐飞机
我也不知道
我知道
我不知道，但你们的表情好妙
你们在干嘛？
也没干嘛
这是什么？罗斯的喜帖？
也许该藏的是那一张
不，不必那样
我很替他高兴
真的，我很…
我会调适的
对不起
不过你会去吧？
我不知道
该不会她不去我们就不去吧？
我已经买票了
他根本没请你
你不去会很奇怪
你就考虑一下吧
我会的
这是谁送的？
罗斯送的
天哪
他记得
记得什么？
好几个月前
我们经过一家古董店
我看到这个别针对他说
小时我奶奶有一个一模一样的
他居然记得
他一定花了很多钱
他居然这么大方
罗斯耶，他大学爱上卡萝时
就送了她一只超贵的水晶鸭
你刚才说什么？
我的天哪
来自北京的457号班机
刚刚抵达
天哪
我们是老同学
毕业后就没见过
到了中国
你们猜是谁主持挖掘工作？
茱莉
很棒吧？
真是老二被踹到腰去闪到的爽
你真好
不…不，你先挂
不，你…好
一，二，三
你也没挂
她也没挂
不，你挂
你挂，你挂…
罗斯，嗨，我是瑞秋
我只是打来告诉你一切都很好
我很替你和你的猫高兴
所以显然的，我已经放下你了
我已经放下你了
而那样，就是所谓的了结
瑞秋，有你的留言
完了，罗斯，挂掉
电话给我…
你放下我了？
天哪
你放下我了？你什么时候…
举起我的？
基本上…最近…我…
我有点对你有感觉
好，我得躺下
他跟茱莉分手了
过去抱她啊
真的？
真的
我一直都只要你
天哪
抱歉今晚还得工作
没关系，你值得我等
我不只是指今晚
天哪
亲爱的，没关系
不是，你压到果汁了
阿甘，你没告诉瑞秋
我跟影印店女生的事吧？
对不起，我不该说吗？
是你要分手的
因为我很气你
不是因为我不爱你了
你还爱我？
没有
什么意思？你想复合吗？
不是…也许吧
我不…
什么？
我只是觉得…
我居然会想跟你复合
我们根本就完了
无所谓
顺便告诉你
这种事并不常见
并非男人都会这样
这是很严重的
我就知道
瑞秋来了，她是不是很美啊？
天哪
这是我们准备要去参加舞会
这种带子就别看了
当然要看
拜托啦
拍一下摩妮卡
怎么拉远？
有了
闭嘴，上镜头会多10磅
所以是有几个镜头对着你？
爸，关掉啦
我关了，对吧，罗斯？
粉帅喔，麦克风头
我没舞伴不能去舞会
时间来不及了
要是你不去，我也不想去了
我有个好主意
你带瑞秋去参加舞会
看够了，关掉吧
不要啦
那我不看，行吧？
走吧
你好帅
去让他们瞧瞧
行了
瑞秋，不管你好了没
解救你的白马王…糟了
再见
奇普，快点
天哪…要怎么关掉？
你居然这样做
我就…
看吧，他是她的龙虾
不会吧…你真的不去？
对，我会很难面对
毕竟…他是罗斯
我怎么能看着他结婚？
这样最好，真的
而且总得有人陪菲比
到时她的肚子会很大
她会需要别人绑鞋带
在她要生的时候送她去医院
你没有车，驾照也过期了
看吧，事情那么多
时间却那么少
你们看
这里有完整的博物馆录影带
“几乎如同身历其境”
更棒，去博物馆不能穿内裤
可以，但之后你会被封杀
我们可以去租景点录影带
搬台录放影机就不必出房间了
那一定要租“终极警探”
英国版一定很赞
Mandarin-R3