谢谢你煮的好料
随时都欢迎
你们在看什么？
罗斯和宇宙无敌第一美女
好骚的娘儿们
我知道
这实在不像我会说的话
但你们看到她的屁股了吗？
你是…你是…
你怎么…
你怎么把到那种货色的？
她是谁，代言模特儿？
有氧舞蹈教练？
她是古生物学博士候选人
专攻新生代
不过那是最简单的时代
我在馆里见过她，但总觉得…
总之我做饭给她吃
我们聊得很愉快
明天还要见面
也许她跟朋友打赌
谁能钓到最怪的怪胎
我无所谓，祝她胜利
我们也应该来比
看谁带回来的女生最漂亮
好主意
名称就叫“真实人生”
本集播出：“送礼风波”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
有包装纸吗？
你要包我的生日礼物？
你生日都过了1个月
对，但你说订了特别的东西
还没送来
我有接到电话
制片：塔德史帝文斯
这是给凯西的生日礼物
是她最喜欢的书的早期版本
编剧：史考特席维利
雪娜高柏格米恩
是“天鹅绒兔宝宝”
天哪
当男孩的爱让它变成真兔子…
好，别摸，你的手有油污
导演：雪莉詹森
那你最好别靠近罗斯的头发
这很珍贵，你是怎么找到的？
没什么，我只是跑了几家书店
问了几个书商
联络了几个作者的孙子
真是太感人了
完全宣告了
“室友的马子，我在暗恋你”
哪会啊…会吗？
你自己看嘛
你送的礼物别具意义又昂贵
她的男朋友却送她一个柳橙
好
我会叫乔伊送她很好的礼物
可得比那本书还好
像十字弓啦
真的很抱歉
谢谢，再见
我推掉一个60人的丧礼外烩
天哪，出了什么事？
是60个“客人”
你为什么要推掉？
因为我没有钱和用具
可以临时接这种大生意
不可能的
这么消极是怎样？
你好像“摩妮不可”
而不是“摩妮可”
摩妮“卡”
你办外烩都3年多了
你到底想不想当外烩厨师？
我不知道
这就对了！
你需要钱我借你，你就接吧
真的？我需要5百元来采买
好，能让你接就值得
你好几个月没工作了
你也是
但我正在资助你
太好了，谢谢
你家的钥匙借我
为什么？
你可以在这里尿啊
也对
不好意思
反正刚好鸭子也在用浴室
你要送她什么生日礼物？
我们才交往2星期也要送吗？
要啊
不但要送，还要送得很好
有了！
1小时的乔伊猛男体验券不算
填字游戏！我可以帮忙吗？
不行
对不起
可是上星期我几乎全答对了
我很想独力完成一次
好
那你也不能帮我研发新宇宙语
怎么样？
天哪，这个葬礼太棒了
每个人都说好吃，还有
我还接了明天的另一场葬礼
是今天的死者的死党
我成了那场事故的指定外烩
我真替你高兴
谢了，你看我的新用具
看，我可以去卖蛋卷
要特制蛋卷吗？
请给我一份，还有我的钱
我不晓得你马上就要
你叫我去当外烩厨师
我就去了
我把钱都花掉了
“原住民”！
不对
我明天还有生意
到时就能还你
好，抱歉刚才一副银行嘴脸
“原住民”！
不对，刚才就…
你要进来吗？
直立人是用木器打猎吗？
最新证据显示是的
蜜琪来，蜜琪来
蜜琪是…
我的仓鼠
但愿它没事，好久没见到它了
请坐
（坐哪里？）
对了，你…
你有肉桂水果烤吐司吗？
什么？
我有
我们回我家去，点几根蜡烛
开一盒肉桂水果烤吐司
还是不要好了
为什么？
我没有恶意
但是你家有一股怪味
东西都上车了？
对，钱拿到了吗？
还没，我最讨厌要钱了
差点忘了这个
那不是我的
差点偷了这个
柏卡特太太？
厨房都收拾好了
很好，谢谢你
还有一件小事…
什么事？
就是…费用的事
钱都是杰克在管
拿到了吗？
没有，但是把未亡人惹哭了
我们会被打下十八层地狱
你知道吗？
我们应该去看歌舞剧
好
你知道应该看哪一部？
1996年东尼奖得奖作品
那部戏一定赞
你知道它的名字吗？
不晓得，“火爆浪子”？
不是
“吉屋出租”？
对！“吉屋出租”
好，什么时候去？
什么？
我不行，我很忙
天哪，女孩子的礼物真难买
的确很难…文具店？
你买了什么？
一支笔
这是二合一，是笔，也是时钟
你不能送这个
为什么？
她不是小孩子
这也不是光明节结束前夕
他的意思是，这个礼物虽然好
却不适合送给女朋友
当然适合
她上班要用到笔
写到一半转过来一看
哇，该去跟乔伊约会了
好
你送安琪拉什么生日礼物？
我们交往时没碰上生日
整整3年？
已经来不及了，我还要试镜
我不能再找了
我去帮你找，好吗？
谢了
你能不能顺便买张卡片？
要不要我顺便写一首小诗？
或是买张印了诗的卡片
那是一张卡片，也是一页诗
你得把钱要到
但是她哭个不停
眼泪还被眼镜放大了
我知道很难
你知道我妈一下葬我做了什么
什么？
付钱给外烩厨师
我做过很多工作
有些人总是想赖帐
不是“按摩时间不够长”
就是“我没听过这几首歌”
或“这些墨西哥草帽不够大”
“坏心眼的白妞”
你觉得她在装？
你拿出帐单前她根本没哭
她听起来很难过
现在似乎没事了
所以你就走了？
她家真的那么脏？
我们下班回家
会把外套扔到椅子上
在她家是扔到一堆垃圾上
那也不是外套，而是一堆垃圾
那也不是下班回家
而是世界末日
只有垃圾存留下来
拿去
谢了
然后呢？
哪有然后，我逃之夭夭
下次你就带她去你家
我试过了，她说我家有怪味
什么怪味？
不晓得，香皂味？
听着，你喜欢她对吧？
对
你想再跟她见面？
那你就得在垃圾里跟她做
好吧，你说得对
稍微乱一点又怎样？
其实蛮可爱的
很好
去撂倒那只美丽的猪吧
我花了一下午替凯西找一件
比这只兔子好的礼物
有找到吗？
有，我找到一家店
叫“送给凯西的隐形礼物”
你能不能帮我搬一这些礼物？
你就把书退回去
让乔伊送她那支时钟笔
你送个更差的东西，例如…
一支普通的笔
她会很喜欢这本书
我希望她拥有这本书
就算不是我送的也行
好感人喔
你不觉得很可悲吗？
是“可悲”！
我要去见凯西了，我到处找你
在哪里找？
家里啦，大厅啦
我找到礼物了
是一本书
书？
是书也是保险盒？
它就是一本书
是她小时候最喜欢的书
“天鹅绒兔宝宝”的珍本
让我知道她喜不喜欢，好吗？
没问题
谢谢你，我欠你一次
那20块没有找钱是吧？
没有，刚好20块
哇，跟新书差不多贵
还是没要到，对吧？
等她暂停再去好了
我们就走吧
不行，钱没拿到不能走
她以为她是谁啊
我问过，花店也没拿到钱
还有灵车司机和神父
但他可以咒那个死人不得超生
我不要再去了
好，我受够了
喂，未亡人
死老公的
打扰一下
谢了
你现在当然十分难过
但我们提供服务
就该领到费用
因为你吃都吃了
钱没付清我们不会走
因为我们是兼职的，不必赶场
好，我去拿皮包
很好
我留几张名片
下次有需要请考虑我们
你想进来吗？
想
我想
我马上回来，你随便坐
猜猜我是谁？
卫生稽查人员？
是我
怎么了？
喔！雪柔
天哪…
那是我的仓鼠，是蜜琪
天哪，对不起，我吓到了
幸好不是蜜琪
只是一只老鼠
完成了
我填完了
我一个人把它填完了
却没有人可抱
你们！
我一个人把字谜填完了，抱我
太棒了
恭喜
谢谢
外烩办得怎样？
过瘾死了
那个寡妇不肯付钱
菲比就骂到她付钱为止
没错，我是狠角色
而我是软脚虾
我们应该联手
是啊
狠角色和软脚虾打击犯罪
等一下，我们是该联手
我们应该合伙办外烩
你想嘛，你现在没工作
我们又合作无间
好
我下厨，你管钱
我就像娶了个很传统的老婆
怎样？她喜欢吗？
她爱死了
她拿去隔壁给女生们看
是吗？太好了
老实说
占了这个功劳我很过意不去
我可有得爽了
生日快乐
谢谢
钱德也有礼物要送你
他没有
他有，看，就在餐台上
生日快乐…我很抱歉
你何必破费
你以为这是一支笔
其实转过来还有时钟
好棒的礼物
谢谢你，钱德
不客气
要睡觉了吗？
我马上就来
别忘了带猛男体验券
晚安
谢谢你的礼物
我只是想有时你写字时
不一定知道确切时间
我不是说这支笔
谢谢你那本书
书？
“天鹅绒兔宝宝”
我觉得跟你有关
什么意思？
乔伊送我的时候说
“因为我知道你喜欢兔子”
“也喜欢起司”
谢谢，我好喜欢
你一定花了很多功夫
如果你没听到
我的意思是“还好啦”
你一定很喜欢乔伊
才会这么费心
是啊，他是…
他是我最要好的朋友
晚安
那可是限时体验券
你不认识我
我是摩妮卡盖勒，罗斯的妹妹
你好，可惜我们合不来
总之他提到你家的情况
我想得睡不着
我可以帮你打扫吗？
不行吗？
我会睡不着