动作快，4小时后的班机
等叫到车可能都塞车了
飞机可能会提早起飞
入境时可能会大排长龙，快点
6小时的飞机，够她念了
那是什么？
保险套啊
为什么印西班牙文？
别看我的套子
护照打勾，相机打勾
旅行支票打勾
你在叫谁打勾？
我自己
记得一样打一个勾
做一件好事就有个勾勾
这是妈的习惯，我没想过很怪
我妈都把头塞进烤箱里
其实只有一次，不过蛮怪的
准备好了吗？
好了，机票带了吗？
在这里，打勾
去伦敦罗，宝贝，走吧
护照呢？
梳妆台第三个抽屉
弄丢就糟了
快去
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“罗斯的婚礼”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
吸尘器在我的柜子里的左边
垃圾袋在冰箱旁边
瑞秋会在，我不能问她吗？
好啊，你问啊
走罗
好耶
伦敦，宝贝
我绝对不会觉得烦
你知道吗？我错了
制片：塔德史帝文斯
人都到了，我们走吧
我很想过去抱你恭喜你
但是我起不来
那我过去抱你
太好了，帮我拿报纸
快快乐乐的结婚吧
谢谢
钱德，我也想抱你
顺便去你家餐台把我的书拿来
前半编剧：麦可波考
我们要走了
玩得开心点
后半剧本：雪娜高柏格米恩等
你居然不能去
是啊
导演：凯文布莱特
去嘛，你为什么不能去？
罗斯
去嘛，一起去，我会很高兴
我要忙，对不起
为什么不能请两天假？
我不行，我说过了
这是我的婚礼
真的来不及了，走走走
好吧，回来再让你看录影带
菲比，你的书书，苏苏
谢谢
乖
走吧，菲比再见
再见
伦敦，宝贝
天哪
你要抱抱吗？
你不必拿东西给我
钱德，做点动作
做动作啊
我有啊，我在不理你
好吧，我来上镜头
好，第一站，西敏寺
那是什么？
伦敦啊，宝贝
好，饭店在这里…等一下
不对，我们要去…
我知道了，我得进入地图里
要是里面有个小钱德，杀了它
我知道了，走吧
我们不是要这样逛大街吧？
你害我又乱了啦
…那时候才10点
外烩打来说龙蒿鸡换成基辅鸡
然后花匠说没有郁金香了
然后大提琴手得了
手腕隧道症候群…
艾蜜莉，亲爱的，好吗？
我也去你的
什么？
不是那个意思？
不，这是暂停的意思
对不起
放轻松，一切都会很美好
走吧
基辅鸡？
临时能有这道菜不错吧？
是啊，但鲑鱼会比鸡肉高雅
也不必担心沙门氏菌
（沙门音同鲑鱼）
不过鲑鱼也可能有鸡门氏菌
真想赶快看到婚礼场地
也对，那里很美
她父母就在那里结婚
它居然要被拆了
你绝对没看过那么美的房子
就在…
天哪
还不错
我的天哪
怎么会这样？怎么办？
放心，不会有问题的
怎么会没问题？
说得也是
我跟一个人问到了
怎么回事？
提前进行拆除
漂亮，西敏寺
绝对是我见过最美的寺
你觉得西敏寺如何？
很宏伟，他们正打算改名
改成什么？
改成“摄影机收起来”
你真是西敏之狼
放心，你们会找到场地的
抱歉，幸好红色沾血看不见
不可能找得到场地
婚结不成了
我订了一百五十人份的鸡肉
沙拉和蛋糕
一生中最快乐的日子
变成被食物淹死的星期天
你们会找到场地的
就算找不到，那就延期嘛
有那么糟糕吗？
你想想，你可以筹备得很完整
你可以订到郁金香…和鲑鱼
鲑鱼喔
延期确实死不了
谢谢你
总之你都会结婚，都会幸福
我妈都会比较喜欢你
天哪，她已经这么说了对吧？
别起来，你需要什么？
没什么
我就是留下来照顾你的
你需要什么？
屁屁夹到内裤了
你自己解决
你中午想吃什么？
我不知道
我们是得吃饭
我一定要吃
怎么了？
我应付罗斯的方式真差劲
真后悔骗他说我要工作
他好像很气我
别太苛责自己
要是我还爱的人要结婚…
还爱？
是啊
我才没有爱着罗斯
是没有，很好，我也没有
我不去是因为他是我的旧情人
去了会很不自在
不是因为我还爱他
我跟大家一样喜欢罗斯
我对他的确有感情
但那不是爱
我对罗斯还有爱的感觉吗？有
我一直都有
但那并不表示我还爱着他
我对他还有“性”趣
但我当然爱他
天哪
你为什么不告诉我？
我们以为你知道
我们？
对，我们都知道，还经常在聊
你们都知道？罗斯知道吗？
不，罗斯什么都不知道
你们居然没告诉我
我们以为你知道，那么明显
告诉你等于告诉摩妮卡
“喂，你很爱干净喔”
或是“乔伊，你是同志喔”
什么？
拜托，她老是拿着扫把
想买什么？有围巾、明信片…
你看
这个就对了，你觉得呢？
我不必买印着
“与笨蛋同行”的衣服了
我喜欢，钱给你
你不是来真的吧
你丢我的脸丢得还不够吗？
我丢你的脸？
我假装不认识你，无法回答
他是在嫉妒，伦敦人都在戴
是吗？那这里怎么没人戴？
他们都是观光客
如果你要当街戴着那顶帽子
下午你就自己去逛
如果要在你和帽子之间做选择
我选择帽子
够英明
谢了
够了，我要走了
我不想再丢脸了
你好，乔伊崔比亚尼，美国人
我跟你爸谈过，你猜怎样？
他觉得可以另外找到场地
不必了
你找到地方了？
没有，但摩妮卡和我讨论过
我为了礼堂被拆的事很烦
结果她建议把婚期延后
她说什么？
如果我不喜欢临时找个地方
我们就应该延期
延期
你觉得摩妮卡知道
我们爸妈花了多少钱吗？
你觉得我妹的小脑袋能理解
大家特地挪出时间
大老远飞来这里吗？
这么做是不对的
我知道大家会失望
但他们下次一定会再来
我不能叫人家这么做，你会吗
别拿你的裤子指着我
我们别无选择
像样一点的场地一定没空档
你不懂吗？这是我们的婚礼
我只知道延期是不可能的
要结就现在结
意思是否则就不结罗？
不，我是说现在就结
否则呢？
我没说否则
这条裤子是怎么搞的？
不是裤子，是你本末倒置
要是你不懂这件事对我多重要
或许我们根本不该结婚
艾蜜莉，等一下，别走
血拼完有舒服一点吗？
曼哈顿的店不够
我可以帮你忘了他
真的？
对，拿一张罗斯的照片
一小片巧克力和一杯温水来
是不是要跟墓地的土装在一起
挂在面北的树上？
要是你也在打嗝的话
照片是给你的，其他是我要的
我只是不想起来
我给你看一张罗斯的照片
你要去想他不好的地方
专心想他的缺点
没问题，我们交往时我就这样
好，首先我想先声明
我爱罗斯，他真的好棒
好，闭上眼睛
想像你跟罗斯在一起
想像你在亲他
你的手在他的身上游移
你的手抚弄他的头发
但是好恶！是某种油
我不晓得
他的头发没那么困扰我
那应该算是硬而不是油
好吧，难度比我想的还高
试试厌恶疗法好了
看着照片
好
现在觉得怎样？
我比较不喜欢你了
在英国玩也一样难玩
抱歉
我才抱歉
我不该说你丢我的脸
那样很过份
如果你会高兴一点
我今天过得很悲惨
我也是
真的？
才怪
我玩得超过瘾的
你看
有你的这段就快转，无聊死了
告诉我朋友你喜欢我的帽子
好，你朋友叫什么？
钱德
钱德你好
那不是…
那是佛姬，宝贝
乔伊说你不喜欢他的帽子
但我觉得蛮时髦的
听说你恢复单身了
我对帽子没喜欢到那个程度
你怎么会…什么时候…
我想去白金汉宫
就进入地图，然后…
听说你和艾蜜莉谈过
没错，不客气
是吗？
是你提议把婚期延后的？
我要上厕所
等我
既然你这么会解决问题
问题来了
当新娘说她不想结婚时
你怎么办？
她这么说？
对
为什么？
我不知道
我说为了礼堂被拆就延期很蠢
她就捉狂了
天哪，你比我还笨
什么？
你筹备这次婚礼多久了？
不晓得，1个月吧
艾蜜莉可能从5岁就在计划了
从她第一次把枕头套
披在头上开始
女生都这样
我们梦想在一个完美的场地
办一场完美的婚礼
有一个完美的四层结婚蛋糕
上面有小人偶
但最重要的是有个完美的男人
了解这一切对我们有多重要
我都不知道
我以为你披枕头套
是在学“快乐的修女”
有时候是啦
别哭了，帮我想想办法
场面蛮紧张的
是啊
希望罗斯不会以为
我们是怕尴尬才进厕所
希望他就是这么想的
我想到一个缺点了
罗斯吃口香糖会吹泡泡
没错
等等，我也会
是啊，我超受不了的
我来接
菲比，我是乔伊
乔伊
我在地铁看到一个很像你的人
我正想打招呼
又想到他不会在乎他长得像你
你讲了我4块钱
我打来问小鸡小鸭好不好
它们跟菲比阿姨玩得很开心
瑞秋阿姨没什么用
你想我吗？
有点，但我玩得太高兴了
你还没想家？
没有，应该没有
我们七个都很想你
哪七个？
我，瑞秋，鸡鸭，宝宝
宝宝也想我？
当然想，不然就是我太饿了
披萨来了
你们趁我不在叫披萨？
对，但我们有想着你
我们点了欢乐（乔伊）套餐
两个披萨？
对，我得挂了，再聊
等等，你们叫哪一家的？
（欢乐酒店）
他们永远欢迎您的光临
要去就去一个
让你看得开的地方
大家都认识你的地方
你带我来这里干什么？
等着瞧
我们不会结婚了
罗斯
好，但想像更多灯火
少一点砖瓦，还有鲜花蜡烛
乐队可以摆在这里
椅子可以朝这边，然后…
你讲
不过要是你不喜欢
我们就改时间改地点
真的没关系，你高兴就好
这样很完美
我不知道，要是下雨…
那就淋湿吧
我连男朋友都没有
菲比
怎样？
你记得饲料在哪里吗？
记得，在男生那边的水槽下面
怎么了？
因为我要去伦敦
什么？什么叫你要去伦敦？
我得告诉罗斯我爱他
保重，等我回来再生
那我们想了半天他的缺点呢？
没用
你不能去，罗斯爱的是艾蜜莉
我知道
但我得告诉他我的感觉
他应该知道所有状况
好做出知道状况的决定
才怪，你去是希望他说
“我也爱你”
“别理那个英国妹了”
你觉得他会吗？
不会，因为他爱那个英国妹
你去了只会把他搞乱
毁了他的婚礼
太迟了，你错过机会了
抱歉，你一定很难受
但已经结束了
不，有人说“我愿意”
才算结束
我愿意！我愿意…
谁追得上你，我怀了一窝猪仔
华森公馆
是艾蜜莉的父母家吗？
我是管家
还有，小姐
讲电话不能这样讲
先表明身份
再请你想找的人过来
你在说什么？
我们重来一次
不！天哪
华森公馆
我是菲比布非，我是想麻烦你
如果不是很麻烦的话
我能和艾蜜莉华森小姐通话吗
华森小姐去排练餐会了
嘲弄别人的口音是不礼貌的
再见
不！我会有礼貌，我发誓
可以把现场的电话给我吗？
我恐怕没有权利泄露这项讯息
有人正要去破坏婚礼
我得警告他们
你不给我号码，我就杀到伦敦
把你一脚踹到新咕噜肯夏去
她知道我说到做到
乖儿子
妈
爸
抱歉迟到了
是我不好，我坚持要坐管子
茱蒂，孩子都在
杰克，那是地铁的俗称
我以为…
爸，我们懂
我爸和继母来了
伯父伯母，这是史帝芬…
和安瑞亚华森
幸会
老婆，是盖勒家的人
老婆，是亲家
她只想着自己，我不该娶她的
你说什么？
是盖勒家的人
在哪里？
那边一个，那边一个
很高兴认识你们
谢谢你们出一半的钱
不客气，去他的习俗
我们很乐意
我们知道结个婚有多花钱
而且以后可能就没机会了
真是个世界通行的笑话
您要吗？
里面包什么？
羊酪、水田芥和培根
这能吃吗？
这里的东西都不一样
我想回家
我想念我的家人，想念咖啡馆
我连菲比的长相都不记得了
我们才来3天
你只是想家了
放轻松，好好玩就对了
连你都变了
你在英国好坏
搞什么？
怎么了？
我的这份帐单太扯了
怎么会这么贵？
请客是在家里请
花，酒，一楼重铺地毯？
新的客用浴室，造景
我在出钱让他们装修
我要把那个混蛋骂一顿
爸，别激动
我不想让艾蜜莉不开心
她这两天已经够心烦了
给我，我去跟他谈
告诉他谁也别想占盖勒家便宜
杰克
有时候我都忘了你多有气概
我要去喝个烂醉
你好
下一班飞伦敦的班机？
半小时后有一班
还剩一个空位
谢谢你
临时票的价钱是2700元
卖我6百如何？
抱歉
6百再加这对耳环
公司是觉得最好不要
我的信用卡额度不够
你可以分两张刷
五张可以吗？
谢谢
请出示护照
我没带，不过我可以告诉你
它就在我的床头柜上
这样吧，我有驾照
还有一张20元钞票
我爸不会付内建烤炉的钱
还有，凉亭也免谈
我或许可以争取到新草皮
那也得给草坪的装饰品
我要是答应会被我爸笑死
太扯了，大家都说好了
史帝芬，你说句话好吗？
别对我这么不客气
好吧，随你
菲比
谢天谢地，你改变心意了
你现在或许想静一静
没关系，你这么做是对的
再见
等等，你要去哪里？
你又想干什么？等等
为什么每次她这样
我都在怀孕
我想敬罗斯和艾蜜莉一杯
我明天会正式敬酒
今天是非正式敬酒
也就是随便敬敬
好，我跟罗斯认识很久了
他第一次交女朋友我都知道
我以为他们很顺利
直到那天他替她“充气”
天哪
华森府邸
华森太太
我想找罗斯的伴郞之一或妹妹
你是谁？
我是菲比布非
罗斯最要好的朋友之一
你怎么知道这个号码？
跟你的女佣问的
她很贱，但我比她更贱
既然是罗斯的朋友怎么没来？
我不能坐飞机
我怀了我弟的孩子
是广播节目吗？
不是
我可以找他们吗？我有要紧事
我对你没兴趣了，我要挂了
我也要踹她
很高兴罗斯和艾蜜莉
要在蒙哥马利礼堂结婚
我朋友要在“蒙帝霍尔”结婚
（霍尔字同礼堂）
拜托，蒙帝霍尔啊
“大家来挑战”主持人啊
笑一下吧
算了，恭喜
伴郞二号，乔伊崔比亚尼
我没钱德那么会说笑话
我只想说恭喜这对幸福的新人
我在我家附近咖啡馆认识罗斯
家
纽约市…在那里大家都认识我
总之，我爱你们
但是我更爱美国
我们回家了好不好？
你要回去了？
我正想进一步了解你
美人，我哪儿也不去
我有笑啊
有笑出声吗？
我不想让别人觉得我很白痴
你好吗？
我妈快把我逼疯了
但我很替罗斯高兴
我不会让任何人扫我的兴
我只想说罗斯真是个好青年
谢谢，我们都喜欢他
天哪，你生他时一定才十几岁
我绝对不会付钱
好，我只问一件事
能不能婚礼后再解决？
好，但我绝不付酒窖的钱
靠美国才没被德国殖民的小人
那傢伙醉昏了
你怎么可能像罗斯的妈
那他为何会认错？
因为他疯了
之前他还谢谢我
在“铁达尼号”里演得很棒
我妈说得对，我嫁不出去了
这么说就…
谁不想要你？
拜托
我是个儿子30岁的单亲妈妈
我回来了，听着，我得…
你好
你好，我得赶11点那班飞机
那架班机已经起飞了
你得叫他们掉头回来接我
我不能那么做
当然可以，就说引擎有问题
我恐怕得请你让开
我不赶去伦敦，他会娶别人
真不懂是为什么
你知道吗？
你不把架飞机叫回来我就不走
（暂停服务）
我今天要结婚了
早啊，罗斯
你觉得他有发现吗？
抱歉
是
要是你打算一路敲打到伦敦
现在就说，我好吃镇静剂
或是给你一颗
对不起，非常抱歉
我只是有点兴奋
我要去伦敦告诉一个人我爱他
我没跟你做过这档事
是没有
你怎样？还好吗？
很好，你呢？
很好…你呢？
我们问过你了
我该走了
好，当然
你能不能不要看？
我不想看
你死哪去了？
我没回来睡
我认识了可爱的伴娘，她好…
我不想听
菲比，我最喜欢的还是你
不，出事了，瑞秋跑去伦敦了
太好了
一点也不好
她要去告诉罗斯她爱他
但是罗斯爱艾蜜莉
我知道
你得阻止她，她会破坏婚礼
好
所以…
等等
瑞秋来了
想…办法
我该做的都做了
现在该你负责
我卸下这个责任了，对吧？
对
说说这个伴娘吧
结果我发现我的一切举动
向约书亚求婚、骗说我要忙
都只是一种…
抱歉，可以打个岔吗？
你真是个很糟糕，很糟糕的人
你说什么？
你说你爱这个人
却要去破坏他的大喜之日
我不得不同意你朋友菲比的话
这是个很差劲，很差劲的打算
但他必须知道我的感受
为什么？
他爱这个艾蜜莉
这么做绝对没好处
我觉得你错了
才怪
他并非真的爱她
只是失去我需要寄托
你等着瞧
幸好我看不到
还有，你们当时显然是分手了
想办法
办法
你有看见摩妮卡吗？
我没有在跟摩妮卡交往
什么？
啥？
我们得找到她
菲比说瑞秋要来向罗斯表白
天哪
没错，所以要找到摩妮卡
你知道她在哪里吗？
不知道！你在逼问什么？
干脆拿灯照我的眼睛算了
我的天哪，跟仙境一样
是啊，很恐怖吧？
我好喜欢
希望我的婚礼也能这么美
我觉得…
有些话就别接了
开始注意瑞秋
我守前门
你守后面那个大洞
罗斯那里有钱德顾着
我干嘛管钱德在哪里？
有的时候我根本不喜欢钱德
好
我愿意…我愿意…我愿意
没错，第二个比较好
是吗？
乔伊
费丽西蒂
我整天都在想你
是吗？
再跟我讲讲纽约的事
别管纽约了
你好吗？
没什么好谈的
我们不会付酒窖的钱
你们总得折衷一下
你再罗唆我就踹你的屁眼
怎么了？
没事，一切都在掌握中
你想干架？你是这个意思吗？
够了，双方家长，退后
这是我们的大喜之日
你们给我好好相处
谁再多说一个字
就别想抱孙子，没错
知道了
抱歉
我用大拇指就能扳倒你
这是怎么回事？
只是一些费用上的…
天哪，你真美
行礼前看到新娘会不吉利
我们的恶运应该都用完了
天哪，瑞秋
你来了，我真不敢相信
你怎么跑来了？
我只是来…
我只是得告诉你…
恭喜你
华森府邸
华森太太吗？又是我，菲比
为什么又是你？
我可以跟伴郞之一说话吗？
我保证这是最后一次
有个女生找你
真好
乔伊，是菲比
你有堵到瑞秋吗？
没有，但没事
她只有抱抱他而已
没有破坏什么？
没有
太好了
现在怎么样了？
我正在走红毯
还在走
我正要经过昨晚那个伴娘面前
我刚跟她说嗨
我跟罗斯站在一起了
是菲比
他看起来很不爽
我得挂了
等一下！拿着让我听
昨晚的事真是…
愚蠢
既夸张又愚蠢
我们在想什么？
我晚上去找你，好吗？
当然好
各位亲朋好友
我们今天齐聚一堂
庆祝罗斯与艾蜜莉缔结良缘
愿今朝的幸福永远与他们同在
艾蜜莉，跟着我念
我，艾蜜莉…
嫁给你，罗斯…
做我合法的丈夫
祸福与共，至死方休
罗斯，跟着我念
我，罗斯…
迎娶你，艾蜜莉…
迎娶你，瑞秋…
艾蜜莉
还要继续吗？
第一次…
乐队准备好了？
乐队怎么说我就怎么做
我才懒得管乐队呢
咱们去上床
你们可以陪我一下吗？
我们早上要赶飞机
对，那架飞机很大
怎么了？