我已经上了十次厕所
你也跟我们说了十次
抱歉，你们一定听得很烦
三个宝宝在你的膀胱上
蹦蹦跳跳比较好玩
我真是受够怀孕了
我睡不着，除非睡床上
但是又会痛，等于睡不着
我唯一的乐趣来自咖啡
但它是低咖啡因的因为我怀孕
菲比，你要吃饼干吗？
谢谢你
你的情绪起伏还好吗？
我还没有这个困扰
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“史上最差伴郞”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
这就是戒指
我愿意，我愿意，千百个愿意
单身派对有想法了吗？
托管戒指办派对前
应该先选个伴郞吧？
真尴尬，尴尬尴尬
我已经找钱德了
什么？你上次结婚他就当过了
我以为你会了解
我们认识比较久
拜托啦，我没有兄弟
我永远都没机会了
你可以当我的伴郞
我没机会了啦
等一下
制片：塔德史帝文斯
我让你当两次
你一次也不让我当？
你当然可以当我的伴郞
那我呢？你说我可以当
我又没有要结婚
那是科幻小说要挑战的题材
你居然不找我
你怎么可以不找我？
我又没要…我又没要…
剧本：麦可寇帝斯等
好，够了
乔伊，从现在起你当我的伴郞
帅！不过你真的很烂
导演：彼得邦纳兹
别闹
怎么了？
有个宝宝在踢
那不是好事吗？
不是踢我，是踢另一个宝宝
别逼我进去
有碗公可以借我吗？
台子下面有一个
干嘛？
我们明天要开派对，回见
你们有打算要找我们吗？
没有，回见
崔比亚尼，给我滚回来
荷尔蒙
菲比的意思是
你们开派对怎么不找我们？
那是罗斯的单身派对
所以呢？
你们是单身汉吗？
不是
你们是脱衣舞娘吗？
那就抱歉了
那你们也别想参加我们的派对
什么派对？
菲比的送礼会
送礼会？
听起来就很不想参加，回见
你们居然要帮我办派对
太棒了，派对耶
我也不懂
在酒方面我的计划是
买一大堆酒
很好
至于邀请名单有你、我、钱德
我会请阿甘
因为我们讨论得很大声
我会去
派对是为你办的
但我想限制博物馆怪脚的人数
那就别找人类学家
找搞恐龙的就好
好，还得买一手汽水酒
你们在干嘛？
跟我的伴郞筹划我的单身派对
祝你们办得比上次好
不难，因为这次
不会办在必胜客的地下室
我是罗斯，必胜客配不上我
我得去接儿子，看样子没问题
总之不要太疯，大家聚聚打牌
不要找脱衣舞娘，好吗？
没问题
待会见
好好办不能疯的派对吧
会有脱衣舞娘，他没说不要
他刚就说不要
我当做没听到
你看我买了什么
居然有这种童装
给乡下小孩穿的
你看这件，我最喜欢这件
太可爱了
菲比一定会很喜欢打扮他们
但到时替他们打扮的不是她
因为她不能把宝宝留着
天哪
这真是最令人沮丧的送礼会
除非送她产后可以用的礼物
像普通咖啡，龙舌兰
一整盒烟
她又不抽烟
心意最重要
好主意
还有她一直想要的皮裤
她一定会很高兴
这是什么玩意？
送我2个月后才能用的礼物
我的心情会好吗？
烂透了
这是谁送的？
我…我…她们说你喜欢
好吧，我错了
这是我收过最棒的礼物
下一个礼物呢？
我们都没带
好吧，送礼会结束
真是的…放什么汽球
对了，那个脱衣舞娘…
叫得好
知道下次要找谁办了吧
我希望这是最后一次
请注意
我决定我的伴郞
是我最要好的朋友阿甘
我姓什么？
中央咖啡馆？
谢谢你没娶瑞秋
阿甘，记得拿衣服
那是什么？
派对小赠品，你看
（98罗斯盖勒单身派对）
（伴郞乔伊崔比亚尼）
请注意，我的伴郞人选还空着
新娘人选也是
很好
有一套，你的脖子沾到辣椒
谢谢大家，今晚很愉快
星期一早上见
乔伊，谢了
别忘了拿衣服
博物馆怪胎，派对结束了
跟小姐说再见，快点
回爸妈的地下室去
出来吧，来
好可爱喔，是你养的？
我不知道可以养鸡鸭当宠物
我把鸭子训练得很好，你看
盯着墙壁
几乎不动
白白的
你真行
今晚很愉快，派对办得很棒
谢了，很高兴认识你
要是我有朋友要结婚
或是过生日、过星期日…
那就太好了
那就再见了
除非你想留下来
是吗？
对，你可以跟我的鸭子玩
跳脱衣舞的
舞娘把戒指偷走了
钱德，起床
什么？
戒指被偷了
先让我清醒一下
你把戒指弄丢了
你是最烂的伴郞
不好笑，怎么办？
我去睡觉，一切正常
等我醒来，舞娘不见了
戒指也不见了
你跟她上床？
废话
你们两个
菲比
我想说声抱歉
我昨天在送礼会上似乎凶了点
荷尔蒙作崇
别这样，我们…
荷尔蒙嘛
谢谢你们，你们真有心
你似乎好多了，太好了
你现在怎样？
很好
最近的注意力都在我
你们呢？
我们正在说
我不去参加罗斯的婚礼
有那段过往，我可能很难面对
这让我想起当年流落街头时
有人说我陪他上床就请我吃饭
这两件事哪里像？
我想想…的确不像
因为那才算是问题
你这只是高中女生无病呻吟
没人在乎
抱歉，我只是…
泪眼攻势来了
我已经没辄了
我打给仲介站，他们不管
我打119又被吼
这还不算紧急事件吗？
我真的很想帮忙
但我打算去看“铁达尼号”
所以我要打119问场次
我来了
谢谢你，派对办得很棒
博物馆那伙人玩得很爽
其中有一个没参加过单身派对
另一个没参加过派对
那个结婚戒指
可真漂亮
漂亮吧
我也想买一个，要去哪里买？
那个戒指？
我奶奶刚来到这个国家时
全身上下只有那只戒指
和一小包衣服
所以那只戒指可说是无可取代
当然，它是我家的传家宝
每个戴上它的新娘
都能幸福到老
所以简直算是一只魔戒
被脱衣舞娘偷了
什么？
你刚才说…
我想我听到了，他应该是说…
“被脱衣舞娘偷了”
偷了我的戒指？我的结婚…
脱衣舞娘偷了我的结婚戒指？
怎么会这样？
原因就在于你说了
“乔伊，你来当我的伴郞吧”
好，我来报警
我搞砸了你也不用报官捉我
不是捉你，是捉那个舞娘
我试过了
他们说等侦破所有谋杀案再说
那就找仲介站
我也试过了
他们不肯透露她的真名或电话
他们说我再打去就要报警
我说“你去啊”
“就说我掉了一只戒指”
难道一点办法也没有？
怎么会这样？
罗斯，我真的很抱歉
我们可以再叫她一次
用假名把她找去我的办公室
好像不赖，但我们得找戒指
菲比，你的茶
感觉真好
谢谢
那就好
你喜欢就好
怎样？茶是她泡的
不是，我刚才阵痛了
什么？
天哪
几分钟前就有一次
这次绝对错不了
你不能在这里生
男生搬走之后我还没消毒
没事，别怕，我来烧水撕床单
别紧张，可能是假性阵痛
接近预产期会这样，去拿书来
瑞秋，拿书来
书，好
圣经？
我哪知啊
好，很好
钱德，你站到桌子后面
但愿她一进来不会认得你
因为…她怎么会认得你
然后你对罗斯和我打暗号
你是冈萨勒斯先生
我是王先生
民族大镕炉
有人叫警卫吗？
冷静
好，哪位是阿甘中央咖啡馆？
乔伊
我的戒指呢？
我过世的奶奶的结婚戒指呢？
你还真冷静
你在说什么？
床头柜的丝绒盒里有只戒指
你一走它就不见了
你们觉得我偷了戒指？
一定是你偷的
少废话，从实招来
你们是少年侦探团吗？
我不必偷什么戒指
我1星期赚1600
你们有人赚那么多吗？
嫁给我
我不懂，戒指整晚都在我房里
她没拿，我没拿，你没拿
那是谁拿的？
安静，我们在想事情
你怎么会知道是假痛？
你有看到宝宝吗？
你感觉如何？
还好吧
我不知道
大概是知道快要结束了
那不是很好吗？你说你受够了
我知道，只是通常怀孕完之后
就是当妈妈
我却会穿着皮裤喝龙舌兰
有些妈妈也会那样
那样更悲惨
我知道这么做的后果
但他们现在在我肚子里
我仿佛了解他们
把他们送走时我会很难受
我知道，但你并不会一无所有
你会有姪子姪女
那样甚至更棒
少来
不，是真的
你不必担心他们的大学学费
或在他们不乖时骂他们
或在他们吵个不停时
喂他们吃立得宁
他们逃家会来找你
会找你讨论性的问题
你可以当酷阿姨菲比
酷阿姨菲比
我是蛮酷的
还有，他们一定会爱死你
他们会爱死我
谢谢你们…再次感谢
谢什么
怎么了？
开玩笑的
天哪
又骗到了，你们真好骗
要是它有事…
乔伊，兽医说手术很简单
所以呢？搞不好会出错
要是它没撑过来呢？
它会的
要是没有呢？
它这么乖巧
我好担心它
有人掉了戒指吗？
天哪！谢谢你，谢谢
鸭子怎么样？
它很好，正在休息
你们可以去见它
太好了
罗斯，谢谢你这么好脾气
没关系
当然有关系
你找我当伴郞，我却让你失望
又不是你的错
当然是
你就不会弄丢戒指
你知道吗？罗斯，你是对的
他才应该当你的伴郞
不，应该你当
别吵了
伴郞是我选的
你们两个我都要
真的？
你们都应该陪我站在神父面前
你们是我的…
有一个好朋友就…
谢了
我去那边看看
真孩子气
有够爱哭的
为什么奶奶的戒指是给你？
是妈给我的
她说有个婚戒比较大
你又可能用不上
我实在不必说这些
我觉得不公平
我一直很喜欢那个戒指
对不起，我原本会让给你
但艾蜜莉对它爱不释手
好吧
谢谢
拿去
你知道那个戒指
在鸭子肚子里摆了2天吗？