不能偷看喔
我们要闭眼睛过马路，太好了
好，可以看了
你们是要我们看什么？
我只看到…超炫的厢型车！
这是我们做外烩的专用车
我好像认识那女孩
但最后不会是这样
不会吗？
我们会把宝刀换成法国面包
天啊，我的第一次
好像就是在厢型车里
还有这个也不知道要怎么处理
对，我一定认识她
本集播出：“狂欢之王”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
还记得我说过那个在烹饪学校
煮什么都加香菜的人吗？
记得，香菜赖瑞嘛
我要替他代班
帮赤尔夕通讯报做美食评鉴
摩妮卡，这可是大好机会呢
你能影响到…
二、三十个人呢
那我们的外烩生意怎么办？
我这个一星期只要一个晚上
我还能带你们到处去吃免钱的
既然是那样的话…
制片：史塔陶德帝文斯
刚才是我在上车一起去
大伙儿好，罗斯？
编剧：安德鲁瑞屈、泰德柯恩
快问快答
导演：彼得邦纳兹
你准备好要狂欢没？
没有，出去喝几杯啤酒或许行
但是今晚发现频道要演大黄蜂
你可能没听清楚
你准备好要…
狂欢没？
不会吧，甘道夫要来？
兄弟，反正我女友不在没事干
明天我们去跟甘道夫狂欢吧！
兄弟，我们要去狂欢了耶
好吧，兄弟请注意
这个人是谁？
麦克甘道夫
世界上最爆笑的人
我要打给公司说明天请假
你打完换我
兄弟，这一定超酷的
我们八百年没狂欢了
你们是不是躲在厢型车里
偷抽了大麻？
是啊，什么叫八百年没狂欢
跟我在一起就很乐啊
记得去看脱衣舞那回？
你们给我50美元要我吞书
乔伊，这个人你一定喜欢
甘道夫是狂欢巫师喔
你们干嘛叫他“甘道夫”？
巫师甘道夫啊
你念高中没看过“魔戒”？
没，但我念高中有上过床
乔安娜，有件事想请问一下
少淑女服饰的采购助理有空缺
那我岂不是连降三级了？
不是啦，我是毛遂自荐
招聘委员会每天都在面试…
我很希望我能拒绝
但总不能让你永远当我助理吧
苏菲，你也是，但理由不同
真高兴你完全没有意见
否则我压根不会想去报考
真的啊，那样的话…
所以我才很高兴你没意见
没关系，其实我也是面试人员
你起码能看到一张友善的脸
这真是太棒了
我也是从少淑女部起家的
跟个一级丑男上床
才得到那份工作
这样啊？
开玩笑的啦
有
话说回来…没有啦
别担心，以你的资历
不用出卖肉体也能被录取
虽然我可能要验货确定一下
逗你的啦
天啊，我今天真亢奋
要命，我兴奋到都快吐了
你兴奋个什么劲？
他不过就是个人嘛
你有所不知，甘道夫超神的
跟他出去可是惊喜连连
几杯啤酒下肚
醒来竟然正在坐渔船去加拿大
真的？
对，那里风景很美
好，我带了护照，干净的袜子
还有蛇毒解药
这次不会跟上次完全一样啦
回头见了
等等…
我要先去试镜
晚点一定去跟你们会合
你们中午左右会在哪里？
差不多在赤道附近吧
好
甘道夫打来的！
你已经到了？
那就下次再约吧
怎么了？
他在芝加哥耽搁，没办法来
要命
芝加哥真是太走运了
真是愚蠢又没有用的…
加拿大钱
葛林小姐，你的履历非常精彩
特别是我看到了这一段
“实施档案管理系统”
谢谢
“档案管理系统”？
你说资料夹上黏的彩色标签啊
那的确是让档案柜生色不少
功能不只是那样而已
我看到你肩负了许多重要职责
对，乔安娜真是我的贵人
瑞秋也是帮我买焙果的贵人
不可思议，她几乎都不会买错
我的职责当然不止那样
没错，还有咖啡也是
瑞秋一次能拎两样东西
相当优秀
这项工作的一大重点是
打好私人关系
尤其是和设计师
对，我知道…
这一点瑞秋没问题
只怕她打得太火热，了吧？
我最爱和设计师共事了
共事或共枕又有何差别呢？
我第一篇美食评论上报了
赤尔夕通讯报
以前我都拿这来当棉被盖
快看，我写的刊在反面
我会再光顾“亚历山卓”吗？
当然，但我会点两份餐
一份给自己
一份给拿枪抵着我的人
你真把这家店批得一文不值
报社付我钱
可不是要我广结善缘
我得走了，我找到一个人
他能搞定那部外烩厢型车
要我一起去吗？
不用了，没关系
但你确定我们不要那张水床？
如果拿下来又要放回去
那不是很蠢吗？
我们不是早就说好了？
对啦，算了
再见
谁啊？
我是亚历山卓的老板
天啊
我要跟你讨论美食评鉴的事
天啊…
你打电话给我
好让你挂我电话？
我不会让你上来的
你还是走吧
给我一个机会…
你要进来吗？请进
菲比，不行啦
嗨，摩妮卡
我要你收回你的话
我们的食物绝非“难以下咽”
我就吃不下去
我那五个朋友也难以下咽
其中一个人连书都能吃了
我们的服务
也不是宾至如“衰”
侍者把把面包棒塞在裤子里
你还写说
我们店里接受发现卡
其实不行
好啊，那段话我可以收回
但我捍卫我写的评论
我懂美食，你们卖的差远了
你们的大蒜番茄酱
简直跟蕃茄汁没两样
应该要配伏特加
和芹菜茎一起上
我很以店里那酱汁为荣
可口极了
天啊，你是开意大利餐厅的
竟然觉得那样叫做可口？
你到底是哪里人？
黎巴嫩
把那些蕃茄给我
我来示范纯正的味道是怎样
来，给我
你要弄多久？
我还要去骂另一个美食评论家
乔安娜，我要谈谈面试的事
我觉得你在面试中表现得很棒
不，才怪
我就是要跟你说这件事
我先声明一句…
我可能会哭出来
但那不是悲伤或气愤的泪水
只是因为我要你跟讨论这件事
麻烦你别丢人现眼了
这里又没人
苏菲，你进来
看吧，你让苏菲尴尬了
我没有尴尬啊
恭喜，你刚证明了
自己一无用处，滚吧
你是要我辞职吗？
你怎么会这样想？
因为你在面试时讲的那些话
如果里面有你的真心话
那我一定不是个好助理
不如这样吧
我要来收拾办公桌
我等今天下班就走人
我想没必要耗到今天下班了
你等等…
把那可怜的松糕放回抽屉里
如果你要听实话的话
是我不想失去你这完美的助理
什么？
所以我才瞎掰出那些招蜂引蝶
还有你酗酒的事
我酗酒？
我等你离开之后才说的
你到底说了什么？
你三不五时喜欢喝一杯…
酒后乱性
天啊，真是够了，我走人
你这个人真的很糟糕
等等…
反应不用那么激烈嘛
我不想失去你
不如我变出个职位给你？
我让你在这个部门里
担任采购助理
你再多说一点
你有自己的办公室
外带加薪，明天就生效
我需要公关费
没问题
还要有助理
苏菲，进来
你们怎么在这里
不是跟甘呆夫…
去狂欢了？
是甘道夫，他不来了
那你们一早都呆坐在这里？
没有，我刚刚把帐算好了
对，手足球台里的选手
我也全都取好了名字
不敢相信甘道夫竟然没来
他不来又怎样？
我们还是可以自己出去狂欢啊
有甘道夫在，一整晚都有的玩
而且能和一堆陌生人一起混
我们也可以啊
他还有其他的绝招啦
我们一网打尽，更胜于蓝
兄弟，今晚过后
就换我们带甘道夫去狂欢
活像我们不会狂欢似的
好，咱们走
最后再到一次船上如何？
好耶！
上次在船上是何时？
记得那天早上很冷
一早醒来还有狗舔你的脸？
记得
老兄，舔你的可是海豹呢
摩妮卡，快问快答
采购助理穿这套装如何？
亚历山卓的老板上门来吼我
但我乘势帮他做了酱料
结果他挖我去店里做主厨
天啊，你毁了我练的好戏
但我真是替你高兴
你相信吗？
我终于可以在厨房当老大了
你盼了那么久
菲比，快问快答
布鲁明戴尔的采购助理…
穿上这套装如何？
那完全要看她的肤色而定
你拿到那工作了！
你被录取了？怎么没跟我说？
一定超棒的
我能帮忙决定要卖什么
还有全套装潢的私人办公室
四面都有墙耶
今天真是好消息连连
我帮大家找到工作了
喜宴外烩
菲比，我有话要跟你说
我想外烩的事不能操之过急
但我们只做了一笔生意啊
我知道，但现在有第二笔了
就像雪球越滚越大
你在说什么？
亚历山卓餐厅请我去当主厨
什么？
不碍事的，仔细想想
其实你也不需要我
厨师是你耶！
总不能我自己一个开去别人家
带着空盘子就跟人要钱吧？
好，我会还回所有你投资的钱
那部厢型车归你
我要拿来干嘛？
我真是不敢相信
我得离开这里
菲比，你等等
我升采购助理了！
（中央咖啡馆）
我们先喝咖啡养足精神
再重新出动
好吧
好
很好玩嘛，对不对？
我们才不需要那个什么巫师的
我们去了几家俱乐部
跟一些陌生人说过话
等一下去码头安排坐船的事
我有点累了
其实…
我也是
你们是真的假的？
真的
感谢老天，我也累毙了
你们要喝咖啡吗？
对
但我今天想早点睡
所以我要无咖啡因的
对，我也是
我能来杯热水加点莱姆汁吗？
我刚才在那家店里都喊到哑了
他们音乐非要开那么大声吗？
我听不到你说什么
我耳鸣得厉害
幸好我多带了一双袜子
拿来当手套用
最后那家店脏到我不敢用手碰
我们真是可悲到了极点
对，我知道
其实我们并不可悲
只是我们都过了21岁
我都已经29岁了
只想舒服地坐着看电视
时间到了就上床睡觉
我喜欢去安静一点的地方
才能好好跟朋友聊天
就算回家听肯尼吉的音乐洗澡
又有什么大不了？
我们是29岁没错
但我们可不是娘儿们
你到了
我很高兴你决定听我解释
好，你说吧
我想了很多
我想出了你用厢型车
可以做的所有生意
你可以去送花
什么？
或是送面包？
送比萨？
摩妮卡？
我写了一堆你能运送的东西
但我有预感你不想送货
对
那好吧
我猜若你不想送货的话…
八成也不会想去载货
对
不如这样吧
我们来做外烩
真的？你确定？
对，我承诺过你
会很有趣的
一定会很有趣的
那我们来计划喜宴的事
好耶
你还真的是很用心
想让我用这厢型车来做些事
不如这样吧
我要你接下那主厨的工作
真的？
对
那是你真心想要做的
我不想成为你不高兴的原因
那样我也会不高兴
我更不想让自己不高兴
谢谢你
而且成立新的天龙特攻队
应该会很好玩
林区太太
乔安娜进公司了吗？
老天，你还没听说
听说什么？
乔安娜…
昨晚过世了
天啊，怎么会这样？
她下班出去时被计程车撞上
天啊，我不敢相信
我知道
天啊…
天啊
没想到你们两个这么好
对，好到不行
（亦指：就差那么一点点）
林区太太，我知道这个节骨眼
大家在情绪上都很煎熬
但在事发之前…
乔安娜是不是正好有…
把人事调动公文交给你？
完全没有
只盼当初…
她晚个几秒钟过街就没事了
对，差个几秒钟
她就还能跟我们在一起
她没说到采购助理的事？
不好意思，我得走了
早安
苏菲，我猜你还不知道
乔安娜的事
我当然知道
我很兴奋能请到摩妮卡加入
虽然开除艾米里欧主厨
让我觉得很过意不去
那就像是失去了一个家人
不过对你们其中几位而言
真的是失去家人
东尼、卡洛斯、玛莉…
请向令尊转达
我们会有多想念艾米里欧
我知道摩妮卡对这家店
有许多很棒的点子
你们都看过她那篇评论了
所以废话不多说
在此向各位介绍本店的新主厨
我只想说只要有热忱
肯吃苦，肯合作
我们就能将本店的菜色…
你们打算杀我灭口？