我们跑去海边
因为菲比找到一个女人
她认识她的父母
然后我就不知道了
我是你的母亲
摩妮卡开玩笑说
她不会跟钱德这种人约会
他一直很在意
然后我也不知道了
罗斯的新女朋友邦妮跑来
瑞秋说服她理了个大光头
然后罗斯和瑞秋接吻了
现在他得在瑞秋
和光头女之间二选一
然后我还是不知道
等一下，我去找钱德来
她在帮我搽药，我的头晒伤了
感激不尽
不用客气
你闻
凉凉的
我先回房去
天哪
我知道
好，我走了
什么？为什么？
我得跟邦妮分手
在这里？现在？
我不能整晚留在这里
要是我回房，她会想…
嘿咻
你不能说你没心情吗？
她喜欢那样
装睡也没用
我经常早上醒来发现她在…
好
我说这个干什么？
我不知道
并不是每天早上都…
再描会更黑
本集播出：“前缘难续”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
你大概想知道前因后果
我猜想得到
我出生之后
大家开始卯起来撒谎
不是那样的
我不是说过
莉莉、法兰克和我很要好？
我们非常要好
怎么说？
我们三个是一对
制片：塔德史帝文斯
三个怎么会是一对
我们…
我不是在问你
总之，我不知怎的怀孕了
编剧：威尔凯宏
我很…
导演：雪莉詹森
…害怕，我愚昧又自私…
我才18岁
还记得你的18岁吗？
记得，妈自杀，爸跑掉
我跟一个叫山迪的人住在一起
他会跟他的手说话
对不起
我以为他们是世上最好的父母
直到几年前
我才听说他们的事
当时你已经长大了
既然你来了，我也想多认识你
每个人都想认识我
我是个很酷的人
你有29年的时间可以查
却连试都没试
你扔下我不管，现在我也要
等一下
我不想再见到你
我的皮包呢？
讨厌，没有汽水了
我去帮你买
真的？
才怪，我又不是你的男朋友
菲比，怎么样？
我妈的朋友菲比
其实是我的亲生母亲
我检到一个干掉的海马
什么意思？
我的新妈妈当年抛弃了我
菲比，等等
你不坐下来聊一聊吗？
不了，我想静一静
摩妮卡
要是你发现你妈不是你妈
而你的新妈妈又很辣呢？
但她是你妈耶
不，我是在说你妈
结束了
很惨吗？
很久
我没意识到那么晚了
直到她头上出现5点钟的日影
她不想留下来
我帮她叫了车，她刚走
我写了封信给你
谢谢
我喜欢收信
我想了一些关于我们的事
在我们考虑复合之前
我得知道你对这封信的想法
好
现在是早上5点半
我最好赶快看完
我等你，看完就上来
好，我要花…
十八页的时间
从头到尾
好兴奋喔
你怎么没上来？
看完了
你才刚看完？
我想看仔细一点
这对你…对我们显然很重要
我想一字一句用心斟酌
斟酌两次
所以…行吗？
什么？
行吗？
行吗？行吗？
我想再瞄一眼“行吗”的部份
什么意思？你说你看了两次
行不行一句话
如果你还要考虑…
不，我不用考虑，不用
事实上…
我已经决定了，我决定…
这件事…
行
你确定？
确定
好，发生核爆灾难
我是世上仅存的男人
你会跟我约会吗？
我有罐头喔
喂，你们看
你们瞧瞧，我挖了个洞
好棒的洞啊
不！我的洞！
我的脚！
怎么了？
我被水母咬了，好痛…
要不要扶你回去？
2哩耶
而且我挖洞挖得好累
死水母
所有的水母都去死
得想个办法
只有一个办法
什么办法？
在伤口上撒尿
什么？好恶！
别怪我
我是在探索频道上看到的
他没唬你，尿液里有氨
可以止痛
我不要，其实没那么痛…
你可以躲进我的洞里
我准备好要走了
你们…？真的？
太棒了
邦妮好可怜
但恭喜你们了
海边好玩吗？
不怎么样，我不知道
怎么了？
没事
我要去冲澡
我也是
我把袋子拿到车上
我得去收东西
真的行吗？
行
真的真的行
行你个头！
（中央咖啡馆）
她要我对我们的失和
负起全部的责任
她写了整整五页
说我如何不忠
我们当时分手了
天哪，你再说一次
我就跟你分手
分手不是我一个人的错
她写说
“要是你负起全部的责任”
“我就能再次信任你”
“你想你办得到吗？行吗？”
不行
你得偿所愿，跟她复合了
现在提出来
会毁了你一生中最美好的事
我知道，你说得对
我会就此打住
但你们了解这件事很难忘记吧
当然很难
但你不必拿出来谈
这次度假有很多事
都该从此绝口不提
在海边到底怎么了？
那是我们和大海的秘密
乌苏拉
我知道我们很久没联络了
但我们的妈妈不是亲妈妈
另一个女的才是
对，住在莫陶克的那个
你认识她？
不认识，但妈的遗书里有提到
妈有留遗书？还在吗？
等一下
你居然没告诉我有遗书
是啊，你最近好吗？
我…闭嘴
“别了，菲比与乌苏拉”
“我会想念你们”
“又：你们母亲住在莫陶克”
这是你刚才写的
差不多是这个意思
只差那首诗，你读过那首诗吧
没有
等一下
请把起司给我
你连看都不敢看我，对吧？
对
是菲比！我们可以跟菲比说话
我很沮丧，不想说话
我给你1千元开口费
我们要不要每年都回去玩？
不要
够了，到底出了什么事？
什么？
我们只是去散步，没什么
我身上什么都没沾到
拜托，到底是…乔伊？
好吧
不行
我们发誓要死守秘密
他们不会了解的
我们得说出来，我快被逼疯了
摩妮卡被水母咬到
好吧
我被咬到
咬得很严重
站都站不直
走也走不动
我们离小屋2哩远
既孤单又害怕
我们还以为死定了
我痛得要命
我刚挖完洞好累
然后乔伊想起一件事
是在探索频道上看到的
慢着，我也看过
是探索频道没错
它说要是你被水母…
你在自己身上撒尿？
你不能这么说！你不知道
我都快痛昏了
我试过，但没办法…
弯成那个姿势
所以…
没错，我挺身而出
她是我的朋友，她需要帮助
如果有必要
我也会在你们身上撒尿
只不过…
我尿不出来
我怯场了
我很想帮忙，但压力太大了
所以我找钱德
乔伊一直对我大叫
“快尿！快点尿！”
有时在深夜里
我还会听到那个叫声
那是我在隔壁吓你
也许你们可以找人谈谈
找谁？
难道这种事还有团体治疗？
有个叫欧文的很厉害
我有他的名片
还有紫红色和淡紫色
这就是我房里的六十六种颜色
谢谢
大家都回去算算房里的颜色吧
你除外，你给我滚
我马上就走
我只想告诉你
我每天都在后悔把你送人
好，再见
我还没说完
我之所以没找过你是因为…
我很怕你的反应
会跟现在一样
我们不能从现在开始吗？
不行
好吧
抱歉
最后一件事
你来找你的家人
我就是了
没别人了
我说完了
我们又没什么损失
你说得对
我们又不熟
也没什么共同点
我不晓得，我们不见得…
没有共同点
像我喜欢披萨
我也喜欢披萨
是吗？等等，我喜欢披头四
天哪，我也是
等等，小狗狗可不可爱？
可爱死了
看吧
但我还是很气你
我知道
我也很气自己
你想吃东西吗？我有点饿
我也是
太不可思议了
好像快下雨了，我没带伞
我也是，真讨厌
够了，你现在只是想吓我
我好想你
我也很想你
我对那封信好紧张
但是你这么坦然认错
证明你真的成长不少
大概吧
你有，罗斯，你不该妄自菲薄
我妈一直觉得我们无法复合
她说：出轨是不可原谅的
真希望没有这4个月的空白
但要是时间能让你看清楚一点
我们当时分手了！
喝咖啡？
好
这段感情会破裂是两个人的错
对，你和影印店那个女的
你昨天表明愿意负责
我不知道我负的是什么责
我没把信看完
什么？
我睡着了
你睡着了？
当时是早上5点半
你一废话就废话了十八页
从头到尾
还有
“你得”是指“你必须”
“你的”是代表所有格
我居然会想跟你复合
我们根本就完了
无所谓
你星期六晚上
跟摩妮卡玩拼字游戏时
一定不会写错字
对不起
我只可怜你会想我想到失眠
别怕我会睡不着
我还有你的信
顺便告诉你
这种事并不常见
并非男人都会这样
这是很严重的
我就知道
我赢了
我们在玩金罗美牌？
男女朋友会光着身体玩
别再说了
好吧
好啦
我觉得你很棒
我觉得你人很好，很聪明
我爱你
但你永远是在我身上撒尿的人