喂
是我
我知道你不想跟我共处一室
我想用电话跟你道歉…
喂
我不该亲你的女朋友…
别再打来了
这里是92.3摇滚广播电台
您是今天的千元挑战者
漂亮
请问你那位非常抱歉
愿意尽全力…
钱德，别再打来了
乔伊，我是罗斯
对不起
没关系
什么事？
也没什么
钱德在我这边，他非常非常…
本集播出：闭关思过
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
火鸡…说谢谢
看，这就是感恩节的精神
你跟乔伊好一点了吗？
糟到不能再糟
我昨晚打了8小时电话给他
想让他跟我说上一句话
8小时
你应该用得上耳机吧？
我们会收到
你从公司偷来的圣诞礼物吗？
制片：塔德史帝文斯
你不会
讲到圣诞节
编剧：麦可波考
摩妮卡和我刚开业，没有钱
今年就来抽签互送吧
导演：彼得邦纳兹
这样只要买一份礼物
还可以猜猜看谁抽到谁
谁抽到“哪个人”
我是无意识的
但那样才合文法
这是什么？
是你们的名字！来抽吧
你们在…
乔伊，不要走
乔伊，快来，我们要抽签送礼
好啦
这个做法是我发明的
你笑什么？
你也说“终极警探”
是你的构想
本来就是
别逼我把纸巾拿出来
我要去睡个觉，火鸡让我爱睏
还没吃耶
我知道，但你那堆准备过程…
你们有人抽到瑞秋吗？我要换
我抽到她，幸好你要她
你为什么这么想换掉她？
因为她收到什么都拿去换
要让她满意根本不可能
来换吧
哪有这回事
她很喜欢我送她的背包
有只大狗把它叼走时
她哭得好…
没有什么大狗
真是的，我已经买了个公事包
还拿去烫了RG
她的姓名缩写
我很不会认缩写
你今年礼物买得真早
我的礼券快过期了
也许你可以送给别人
像罗斯盖勒（缩写亦为RG）
那是个女用公事包
那又怎样，他在博物馆上班
现在几点？球赛要开始了
不必くく一ぃ了
罗斯乔伊不在，你可以看游行
谢了
这个冷冻库怎么搞的
怎么了？
我的眼睛被冰扎到
这里有人要睡觉
摩妮卡的眼睛被冰扎到很痛
张开让我看看
不行，真的很痛
也许你应该冰敷
好像很严重
去看医生好了
不行，我的眼科医生是理查
我没有男朋友不能去见他
他对病患还真挑剔
你非去不可
他的诊所电话几号？
我哪会记得
速拨键七
喂，我代表摩妮卡盖勒的眼睛
理查柏克今天在吗？
他不在，她愿意看候诊医师吗
愿意！
愿意！她非常兴奋
好，我们马上过去
谁要带她去？
我来，你去看游行
酷毙了
摩妮卡回来之前，我是主厨
我可以做决定
她叫你完全照食谱来
滚出我的厨房
好，我跟乔伊有进展了
我进门时，他走进他的房间
但只摔了一次门
不过摔的时候有比中指
我得问我妈左手烹饪的问题
我要进房里去
我不在的时候…
钱德，你负责
我抽到摩妮卡
但我已经替她买了光明节礼物
你想换吗？
其实我想换成你
真的？真好，你要送我什么？
不晓得，RG
某种女性化的上班用品吧
也许菲比会跟我换
最好不要，那你会抽到瑞秋
她什么礼物都拿去换
乱讲
我送她很多东西她都没退
像什么？
像我去年送她的金项链
她上次戴是哪时？
她圣诞节整天都戴着，然后…
大狗？
你在干什么？
把钱德因内疚买的东西退回去
全部？包括电视？
不，电视要搬进房里
乔伊，我知道他做错了
但你就不能听他解释吗？
你和瑞秋在一起时
要是钱德吻了她
你会听他解释吗？
说得好
那你要罚他多久？
5年
你还判了刑？
不敢当就不要做
他是你最要好的朋友
那是以前
你干嘛拼命替他说情？
少了他碍事
我就没有最要好的朋友了
我吗？
对
我真荣幸
你知道我首先要做什么？
拉你去跟钱德说话
好啦
若非你是我最好的朋友…
天哪，真的那么严重？
我进了门，他根本不理我
只念了几句意大利文
我知道他只会脏话
真对不起，都是我不好
不是你的错
阿甘，你有看见钱德吗？
我以为你才是钱德
你们其中一个在那边
乔伊
（意大利文）
我马上就好
谢谢你
天哪，这个候诊医生真帅
帅到我想拿笔插我的眼睛
你的眼科医生缘真好
我知道
柏克医生可以见你了
不是柏克医生，柏克医生不在
是候诊医生要帮我看
理查柏克医生不在
他儿子提摩西柏克医生帮你看
准备好了吗？
对不起，刚才…
你要去哪里？
我爸妈家
什么时候回来？
不知道
可能会住几天顺便找房子
什么？
原先我以为我们可以谈开来
但是看到你们在一起…
你要我说什么？
说我不见她吗？
跟她无关，好吗？
但看到你们在一起
就让我想起你做的事
我不跟一个不懂朋友道义的人
住在一起
再见
我懂朋友道义，只是我搞砸了
对，没错
所以我要离开
你不为我留下来
至少为它们留下来
它们这1年很不顺，还被抢
小鸡本来很可爱的
当那个人抢了我们
我在柜子里关了6小时
你知道我在做什么？
我在想我太让你失望了
对，早知道你会见色忘友
我根本不会担心
再见
等一下…一定有什么我能做的
如果柜子还在，我会关6小时
检讨我有多让你失望
我们有一个箱子
我记得上次见到你
是去外地念书的早上
你站在乳品店外面
八成是在等它开店
你现在好漂亮
你也很帅
你真是个好病人
情况如何？
你的角膜有刮伤
得戴几天眼罩
像海盗那样？
你懂就好
你跟着你爸多久了？
总得有人提到他
我是2个月前搬回来的
晚上要家庭聚餐？
不会吧
我本来要去女朋友家吃饭
但我们分手了
她还不想定下来
所以你让她跳海吃自己？
你还没戴眼罩呢
我知道
他要来过感恩节？
对啊，好变态喔
为什么变态？
因为他是理查的儿子
这跟找希腊悲剧来吃饭一样
希腊人会把两只眼睛都蒙住
我喜欢他的英俊、体帖
聪明和…英俊
菲比，你了解吧？
我知道你为什么指望我
但是不行
对不起，我觉得很畸形
什么事畸形？
我跟理查的儿子交往
好恶！
恶恶恶
我觉得实在不太好
他这样可以吗？
他好得很
要是你跟理查的儿子有结果
你就可以告诉孩子
你跟他们的爷爷上过床
随你们怎么批评
娶到女同志，临阵逃婚
爱上同性恋冰上舞者
把女生的木腿丢进火里
睡在箱子里
睡箱子的用意到底何在？
钱德
有三重意义
第一，让我有时间反省
第二，证明我有多重视
跟乔伊的友谊
第三…会痛
他关在里面，你们就能和好？
这是个开始
记得我去年送你的项链吗？
可以给我看吗？
为什么？
我只是想看一下
好
等着瞧吧
没气了！没气了
在这里，我很喜欢，我常戴
我送的是金项链，这是银的
也许它…变色了
天哪，你真的拿去换
换一个我喜欢又常用的东西
不是比较好？
你换了什么？
换购金额
我来开我来开…
提姆
谢谢，来见我的朋友
这是菲比
幸会
乔伊
你好
我哥哥罗斯
还有瑞秋
那是钱德
你好
这是…
他在…
他在反省
怎么了？
你亲了我的女朋友
我喜欢那个墨镜
是喜欢的喜欢
还是可以换成换购金额的喜欢
（意大利文）
各位，火鸡上桌了
哪里可以洗手？
来…我带你去
毛巾挂在洗手台旁边
你可以用高级香皂
谢谢
高级香皂？
我以为要留给教宗用
他人很好吧？
但你真的想在谈恋爱时说
“你爸的做法不同”？
看起来好好吃，我坐哪里？
我帮你留了
变态变态变态变态
我去开
被我骗了
这听起来不像是反省
对不起
你不应该说话
你要想的太多了
不该说话开玩笑
好，没问题
罗斯，把蕃薯给我
好，你想换的话
乔伊那里有马铃薯泥
够了，你是怎么搞的？
有客人喔
我没怎么搞的
我不是麻木不仁的人
我也有感觉
好，很好
你们看不到
但我正在露屁股打圆场
听着
如果你把它当成笑话
那就算了
这对我很重要
要是对你不重要，你就死出来
否则就太白痴了
你说得对，对不起
这对我非常重要
我想跟你和解
我发誓不会再说话了
你会当一回事？
绝对会
你又说话罗
你会当一回事吗？
很好
别说我麻木不仁
这是第一次约会的电影票根
这是你第一次
为我做床上早餐的蛋壳
这是博物馆的，我们第一次…
在一起
我有时会换礼物
但重要的东西我会留
我不知道该说什么，对不起
但是…这个不能拿
它有百万年的历史
我们还得派专人去挖
我可以抽烟吗？
想害死我吗？
开玩笑的，你抽吧
老是会卡住
让我来
谢谢
你的眼睛…很漂亮
我朋友都觉得这样很怪
包括箱子里那个？
这样不会很怪吧？
我原先也觉得会，还差点取消
但其实不会
我知道
我跟你爸完全是两回事
我完全同意
我们只是两个…互相吸引的人
对吧？
怎么了？
没事
那个吻不好吗？
不，很好
那个吻很好
天哪！它让你想到…
别说
但是有，对吧？
对！
天哪！
我知道
对不起，我真的很抱歉
没关系
少了感情疮疤就不叫感恩节
更糟的是，我朋友说得对
最糟的是
我觉得你就像年轻的我妈
听着，我真的很抱歉…
没关系
我气的是钱德
我还是很抱歉
他在吗？
在箱子里
钱德？
他现在不能说话
为什么？怎么了？
他想表示他很重视乔伊
所以窝在箱子里？
乔伊有他的理由
有三重意义
你不能说话反而让事情好办
听我说…
听我说
我不想介入两个最要好的朋友
我不忍心看着这件事影响你们
我不想成为罪魁祸首
所以我们不该再见面了
我要去芝加哥找我妈
我会住一阵子
这段感情本来会很美好
但这么做最好
你懂吗？
我会想你的
别了，钱德
把箱子打开啦
什么？
他还追得上她，快出来啦
所以…
我们没事啦，出来啦
真的？
对，你好好反省过了
这真是…
快，你还追得上她
神秘圣诞老人祝你圣诞快乐
谁抽到钱德？我要换
他看到她了
他在追她
她看到他了
他们拥抱了
他在抢她的皮包
那不是他们，我去报警
他们在那里
快去开房间吧