天哪
谁啊？
崔格在通排水管
这是什么东西？
可能是你的夹脚拖鞋
这是A片吗？
我一定是按到什么了
我们有付钱吗？
我们连第四台都没给钱
也许这是处罚方式
也许我们应该欠电话费
免费色情电话
也许我们应该欠瓦斯费
那位小姐没穿衣服喔
乔伊不知道按了什么
它就冒出来了
我有一次也按到过
跟检到钱一样爽
印有春宫图的钱
但后来我把电视关掉
就再也找不到了
我好伤心
他干嘛关电视？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“为爱走天涯”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
吃饭一定要看这个吗？
不要…
我们不知道它怎样会消失
所以不准碰遥控器
也不准碰电视
连电视周围的空气都不能扰动
就像有一个A片保护罩
起码也要静音
不要…
A片还在
你干什么？那个很重耶，给我
天哪
制片：塔德史帝文斯
好了
我实在不能再扛着按摩桌跑了
剧本：李察古德曼
我得找个桌子小一点的工作
或是不需要桌子的工作
像医生吗？
菲比，你挡到A片了啦
导演：麦可连贝克
这让我想到今天要做产检
艾蜜莉去机场了
你怎么不送她去？
她舅舅本来就打算送她
我们今天早上道别了
你一定很难受
隔壁有免费的A片
高兴一点，你们会再见面吧？
我就是不知道
我每次提起她就说
“这样就很棒了”
“何必谈到未来？”
“我们就…”
别学英国腔，我很受不了
艾蜜莉说我学得很好
那你可得把握她
你非再见她不可
你干嘛在意？
因为你可以实现我的幻想
你对艾蜜莉有幻想？
不是，就是那个幻想嘛
认识异乡人
疯狂坠入爱河，共度一生
所以你国中时
老跟那个乌克兰男生混？
对
另外他妈妈煮菜都会加酸奶油
你爱她吗？
我们说好只在一起2星期
你爱她
什么是爱？
我就知道你爱她
你得去机场告诉她
你应该会在登机门追上她
你会叫她的名字大喊
“我爱你”
她会说“我也爱你”
然后你们会有最深情的一吻
登机门前掌声如雷
我是很会接吻
然后你们可以溜进驾驶舱
气氛开始变得火热
然后一个空姐进来…
我看太多A片了
那是心跳吗？
没错
天哪
太酷了
我们谈过多胞胎的可能吗？
先搞定这一胎
要是再怀孕，我有你的名片
不是，我听到三个心跳音
三个？你们还担心我怀不成
医生经常犯错
你确定有三个？
绝对的
天哪…天哪！
再过几个月
我体内会有三个宝宝逛大街？
他们出生时会跟连发炮一样
其实生三个跟生一个一样
你懂什么？
你生过多胞胎吗？
抱歉，我没有
我应该多利用这句话
菲比
产检结果怎样？
当你走在街上
看到三个人走成一列
你不是会说“真好”？
没错
好
好消息，你们有三个宝宝
三个宝宝？
我总算可以组团了
我们会是个大家庭
我一直想要大家庭
你们高兴就好
我还怕你们会捉狂
为什么要捉狂？
因为三个养起来更累也更花钱
也对
不，继续高兴，继续高兴
不，没问题的，因为…
我教家政
我可以叫卅个学生
1整年都做婴儿服
就像我专属的廉价童工厂
自从你说是三胞胎，我就在想
我最好休学去找一份工作
不，法兰克
你不能放弃学业
你在念书？
冷冻库专校
当我们发现有了孩子
我想说我应该有份事业
而且我很喜欢冷冻库
你不能放弃你的梦想
没关系，我们将有三个孩子
那是个不一样的梦
三个孩子，一贫如洗
搭乘009班机的旅客请登机
艾蜜莉
天哪，你怎么来了？
我得在你走之前再见你一面
你真好
好大的三角巧克力
我跟你在一起过得好开心
我也是
009班机起飞前最后广播
那是我的班机
给你，只能有一件登机行李
等一下
我有事要告诉你
我一直在想…我就直说了
我觉得…我爱你
谢谢
不客气
这到底是什么歌？
“蜜桃捕手”的主题曲
你们知道有谁不喜欢A片？
我的新男朋友约书亚
是啊
他说他喜欢保留一点想像空间
他有没有说那些对白很低俗
他觉得是可笑，不是性感？
没错
他喜欢A片
你去哪里？
去看他是不是真的觉得
超级名模都太瘦
他们反应如何？
法兰克得休学
因为很能生的姐姐一次怀三胎
我得赚快钱
我想跟你谈一个想法
因为你在大公司上班
内线交易
你有什么内幕可以给我？
大头不会跟我们讲这些
但我可以帮你A立可白
你有照我说的告诉她吗？
有
她怎么说？
“谢谢”
不客气，她说什么？
她说“谢谢”
我说“我爱你”
不对啊
你说你爱她？
你想骗她做什么？
现在怎么办？
你假装很难钓
她已经住在伦敦了
你搬去东京
别想了
你说你爱她，没戏唱了
谁说的，你才没戏唱
什么？
你懂我的意思
好…说得好
事情还没完
她会打来说她爱你
她的感觉强烈到令她害怕
快回去等电话
她可能会从飞机上打
快去
好
要是她没打来，那就是结束了
除非最后我打给她探探口风
她说她会再打给我，结果没打
那就真的结束了
真够力
我们可以在这里看卡通吗？
我们需要休息一下
我们看了2小时的
“杀进杀出又杀进”
为什么不关掉算了？
那我们会变成关掉A片的白痴
别人又不会那样叫你们
瑞秋，将来我会有小孩
他会问我有没有关掉免费A片
我不想说我有
你有问过你爸吗？
我拒谈这件事
太好了，你们都在
你手上拿什么？
这个？问得好
用普通刀子切锡罐
不是很难切吗？
我知道你们在想什么
“孕妇发狂砍杀四人”？
你没买下这些刀子吧？
没有
你确定？
卖刀赚不了多少钱的
我知道
我只需要后续计划的本钱
后续计划是什么？
经销废弃物处理设备
罗斯
艾蜜莉
旅途还顺利吗？
很惨
你对我告白
我的反应却那么差劲
没关系，我很高兴你打来
罗斯，我有事要告诉你
我有男朋友了
这句话在英国的意思
跟在美国一样吗？
她不知道她想要谁
我还是那个柯林
我叫她想清楚再打给我
也许我还在
我问一下，你说也许还在
是你会等她选择你
还是你会等电话等到死？
原本明明很完美
现在都乱了，怎么会有第三者
当然有第三者，这样更完美
现在你得证明你的爱
我什么也不证明
我不会再听你的了
要不是被你说服跑去机场
我也不会搞到去槌墙
你槌墙？
结果没打中打到门
不过门弹得很用力
你得去伦敦
什么？
你得去争取她
对，有道理
你说你爱她，她没有回应
然后她打来说有男朋友
去伦敦吧，她会被吓死
瑞秋跟保罗在一起时
你做了什么？
我嘲笑他的口音
你让他轻松得手
你完全没争取，没错吧？
我说了，我私下取笑他的口音
我懂了
你想让艾蜜莉也被抢走？
不想
好，那就去争取她
好像一窝蛇喔
你和艾蜜莉也可以那样
比他们唯美
飞去伦敦
真的？
快点，到她家门口，给她惊喜
别把她拱手让人
好，就这么决定
我要去伦敦争取她
好，加油
罗斯，你到了机场
能不能帮我买特大三角巧克力
我想到了！
我想到赚钱的路子了
我要开按摩院，找法兰克帮忙
配合他的时间，他就不必休学
好主意，但你哪来的钱？
我们走在路上
看见你们办外烩的小巴
就想到…
我要说啦
人们需要交通工具
也需要按摩放松
我们可以结合两者
我按摩，法兰克开车
我可以在小巴里装个桌子
结果就是什么？
有进无出的死亡小巴？
不是，你们想嘛
就是给想放松的人搭的计程车
叫做轻松任你行
我最想讲的就是名字
是我想出来的
你乱讲
你想的是轻松之行
一点也不好
天哪！你在英国吗？
艾蜜莉惊喜吗？
不，因为她还没回家
她整晚都没回家
显然是跟另一个人在一起
我则是在这里守夜的白痴
什么声音？
我又槌墙了，告诉钱德和乔伊
下一班飞机是几点？
大约4小时后
再等一下
如果她还不出现就回来
我刚想到
我们餐厅有个女生很适合你
告诉他轻松任你行的事
问他是不是比轻松之行好
不是轻松之行，是轻松车行
就像计程车行
这个比较好
你有8吗？
没有
这里是伦敦吗？
你怎么在这里？你不能在这里
我有话要对罗斯说
怎么了？
没事
我本来想打给他…
你来说你爱他，我就知道
我是对的！我是对的吧？
我只想跟他谈
我去过他家，他不在
我得跟他谈谈
你们知道他在哪里吗？
罗斯，你在吗？
我不晓得你听不听得见
不过我就说了
我在美国
跟你的妹妹朋友在一起
我跟柯林分手了
我来告诉你这件事，还有…
乔伊，你想要巧克力就拿吧
我来告诉你…我爱你
我也爱你
我现在就打公共电话给你
你听不见
真想知道你听不听得见
我不是刚告白完
就是给了邻居笑柄
纽曼太太，如果你在听
滚开，不关你的事
你八成听不见
而且有电话进来了
我得挂了…就这样
罗斯，我爱你
谢谢
我刚才去银行
有个很辣的行员
她没有找我去金库嘿咻
我也是
披萨外送小妹来
放下披萨收了钱就走了
没说“你家好漂亮”
“卧房一定很大吧？”
完全没有
你知道吗？我们得把A片关掉
你说得对
准备好了吗？一，二，三
蛮好的
有种解脱感
对
想不想看它还在不在？
想
免费A片！
我们有免费A片！
总共一，二，三
天哪
太美了
我真不敢相信
是啊
我最喜欢中间那个
放心，我不会告诉另外两个