这是什么？
扭扭虫
这个呢？
毛毛球
好好玩喔
这是什么？
去年剩的一块三明治
盖勒钓到了！看来是条大鱼
经典的人鱼大战…
有人撞倒一盏台灯
这次去钓鱼最棒的是
到了湖中央
爸会问我“你都在忙什么”
我可以说
我要跟却尔登希斯顿演电影
你呢？
太棒了
别因为我出来就低气压
凯西没有背叛你们
除了你
最感人的是
那两只鸡鸭一直跟着他
那只公鸡怎么不死
乔伊，你不该丢下钱德
他跟凯西才分手2天
下周再去钓鱼吧
我帮不上忙，他还穿着运动裤
现在才第一阶段
我第二阶段会回来
我从不错过第二阶段
什么第二阶段？
喝个烂醉，上脱衣舞厅
那样怎么会有帮助？
那里有裸女
然后就是第三阶段
对别的女人产生性幻想
那个阶段也有裸女
让我清静一下好吗？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“失恋大作战”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
这跟你上星期挑的外套配？
这就对了…就是这样…
你知道我需要什么？手套
棕色的皮手套
好，我看看，这只手是大号
这只手…
也是大号？
对，两只大号的手套马上来
瑞秋，耽误你一下
好
我的姪女从伦敦来玩
制片：塔德史帝文斯
其实是什罗普郡
她跟你差不多大
总之我有两张歌剧的票
编剧：威尔凯宏
“蝙蝠”
你今晚愿意陪她吗？
好，没问题
太好了，算我一份
我和“蝙蝠”，太棒了
好，谢谢，谢谢，谢谢你
导演：彼得邦纳兹
所以…？
怎样？
手套？
对喔，我马上去拿
其实我该走了
不晓得你今晚有没有事？
没有，没事
我投资的夜总会今晚开幕
你要去吗？
好啊，太棒了
你喜欢性虐待的主题吧？
应该…
开玩笑的
我会先到，我会把你列为贵宾
进来找我
好，没问题
晚上见
好
差点忘了给你票
什么？
你和艾蜜莉，今晚
“蝙蝠”
对喔
你一定会喜欢
三大男高音去了两个
好耶
凯西居然这样对我
我真的以为我要定下来了
告诉你们
我再也不离开这张椅子了
以后我要定在这张椅子上
还有这条运动裤
别这样，把运动裤脱掉
脱掉，我们来玩
我抗拒不了这个诱惑
所以我都不穿运动裤
有钓到大鱼吗？
说出来吓死你们
你好臭
搞什么
我3天没洗澡
还掉进一桶鱼饵里
他怎么样？
坐在那里坐了2天
兄弟，你还好吗？
好兄弟回家就没事了
我得背台词
明天一早
要和却尔登希斯顿演戏
摩妮卡
怎么了？
约书亚约我参加夜总会开幕
但我已经答应沃森先生
要带他的姪女去看老掉牙歌剧
能怎么办呢？
我不知道
不行，救救我
我不行，我要工作
菲比？
我很想，但我都在晚上害喜
除非她想整晚帮我捞住头发
拜托啦，我一定要去找约书亚
这样他才能看到有趣的瑞秋
“娶来当老婆会很棒”的瑞秋
乔伊和钱德回来了吗？
钱德还在第一阶段
乔伊就是臭味的来源
所以…？
不要
拜托啦
应该是她
等一下，罗斯，拜托啦
你要我带一个不认识的女生
去看歌剧
好让你去夜总会
跟某个男人打情骂俏？
真难决定啊
她在看走廊
她在看我
这样看是看不到的，对吧？
马上来
罗斯，拜托啦
我以为我们已经放得开了
我以为我们可以彼此祝福了
难道只有我是？
好吧
谢谢你，谢谢
艾蜜莉
是
我是瑞秋葛林
谢天谢地
计划有小小的变动
我晚上没空，所以…
是吗？
太好了，我一定是没接到电话
虽然我整天都没出门
我…
不，这也没什么
我来到这里
先是被你们的热狗车撞倒
在机场又被脱衣服搜身
显然我长得就像
屁股里塞了可卡因
我觉得你很漂亮啊
再见，很高兴认识你
我去追她
快去
好
他们讲话好好玩
怎么了？
宝宝在踢
不对，是内裤的松紧带断了
完了，我睡过头了
通告是半小时前，我得赶快
你不能这样去，你好臭
我睡着忘记洗澡
现在没时间了
才十条街，用跑的还来得及
跑十条街会更臭
慢一点！不，你走吧
昨晚怎么样啊？
我没见到约书亚
但我揍了一个女生一拳
什么？
为什么？
昨晚真的很倒霉，雨下得很大
到了现场名单上没有瑞秋葛林
但有一个瑞秋葛皮
你有见到她吗？
根本没这个人
但有个女生听到了
大叫“我就是瑞秋葛皮”
结果她就进去了
所以你揍她？
不是，她已经进去了
不过后面有个肥婆想偷我的伞
我扁了她
真是的，我只想在工作之余
跟约书亚相处一下
好让他有机会爱上我
菲
那是你的名字
我以为那是我们之间的匿称
你穿上裤子了
没错
男生呢？我要买醉看脱衣舞了
才早上9点半
那里有早餐吃到饱
喂…罗斯
让我跟他说
天哪
我能不能…
什么？
我的电话她还嘘我
别吵啦！他说什么？
他跟艾蜜莉在佛蒙特投宿
什么？天哪
艾蜜莉是谁？不！
刚见面的时候
她从头到脚都湿透了
任谁都会心情不好
我一让她换上干的鞋子
她就完全变了
他们在佛蒙特？怎么会？
他怎么会跟那个巫婆去佛蒙特
也许她没有一直打他吧
罗斯，快来
外面有只驯鹿在吃果园的水果
我要挂了
他挂了
外面有只驯鹿在吃果园的水果
我不懂，她很机车耶
我要去站在那边
你干嘛这么在乎？
我才不在乎
我只是很气我跟约书亚没进展
但哪有人一认识
就跑去佛蒙特的
你和贝利一认识就跑去维尔
你能不能偶尔有一次
不要什么小事都记得
他什么时候回来？
过两天吧
我就知道会这样
你干什么？
钱德，你不能让阶段倒流
可以，时间才不能倒流
我们跟你去进行第二阶段好了
对呀，我们可以当男生
你们不行
让我们当嘛，也许我们想当
你们才不想，全身是毛还短命
别这么孬种
把运动裤脱掉
跟我们去看裸女跳舞
好
对不起
（银杯片厂）
我是乔伊崔比亚尼，我来了
别急，来得及，进度有点落后
你看，却尔登希斯顿在嚼甘草
他很爱嚼甘草，老是…
搞什么？
什么东西这么臭？
你
难怪你会这么想，不过…
你知道其实是谁？
你？
不，是希斯顿
什么？
他臭得好像去钓了3天鱼
现在还嚼甘草
不可能
只有他的休息室有浴室
真的？浴室？
是哪一间？
门口有写“希斯顿”的那间
有意思
我换了零钞
你要不要去塞她的小裤裤？
不用了，娘
抱歉，你得熄掉，我怀孕了
也许你和你的孩子应该去别家
这才不是我的孩子
很好
太棒了，我喜欢，很火辣
我查过留言，约书亚没打来
我还以为我没去他会担心
更糟的是
罗斯正在佛蒙特风流快活
拜托，你在看脱衣舞耶
再来一轮
记得我要汽水
记得提醒我问那个人的名字
凯伦，还有，你最好…
拜托！
算了，我要回家打给凯西
如果有用的话
不，那是个考验
再过几小时我会喝醉想打给她
你们得阻止我
接着我会烂醉到想打给珍妮丝
你是该打，她好吗？
有人需要再来一次腿舞喔
谁在里面？
你好吗？
你是谁？
我说寇克道格拉斯
你不会信吧？
把裤子穿上，我好踹你的屁股
不，等等，你有所不知
我是个演员
乔伊崔比亚尼
今天跟你有一场戏
但是我很臭（演得很烂）
你有演这部片？
对，我演不肯跟你合作的警察
因为你很我行我素
总之我很抱歉
但我真的很臭（演得很烂）
乔伊是吧？
对
每个演员或多或少…
都会觉得自己烂
连劳伦斯奥立佛
有时也会这么想
劳勃瑞福根本不看自己演戏
不，你没听懂
听我说
是
每一个好演员
在演艺生涯中都曾说过
“天哪，我真烂”
我刚拍完一场戏
第一次我演得烂透了
重要的是你要记住
不管你认为自己有多烂
也不能闯进我的休息室
用我的浴室
懂了吗？
是，很抱歉
等等，把裤子带走
是
对不起，很抱歉
演艺圈
我们表现得还好吧？
好得很
你们让最性感的服务生
要辞职去当小学老师
他居然还没打来
约许吗？
是约书亚
他不喜欢约许？
是我不喜欢
我要把运动裤换回来
不要啦！你说得对
我们当男生当得不好
你知道为什么？
因为我们是女生
所以呢？
你知道女生最擅长什么？
跳脱衣舞
不，是倾听，坐下
如果你肯一吐为快
或许就没事了
是啊，你的心在想什么？
你想哭也没关系
我要请你们都离开
别这样嘛
钱德
算了，我们试过了
但第三阶段没希望了
那些舞娘都很辣
我却无法产生性幻想
她们真的很漂亮
我喜欢一号战斗机驾驶
糖糖？她好有劲
对啊
要是我要跟女人在一起…
我会选蜜雪儿那型的
她好娇小
我会选香妲
没错
天哪
她的皮肤好嫩，我塞钱给她时
手擦过她的大腿…
第三阶段！
我进入第三阶段了
真的？
我可以想像你们跟她们在一起
那不是第三阶段
我也在场
我们在开性派对吗？
别说了，我快疯了
我进入第四阶段了
那是什么？
我再也不想谈恋爱
只想跟脱衣舞娘和朋友上床
来嘛，让我看看你的笑容
我不想笑
拜托啦？
人家想看脱衣舞嘛
你有的是机会
有成千上万的女人等着伤害我
好吧
这趟玩得怎样？
艾蜜莉真是…太棒了
她好得无法形容
整个周末就像一场梦
还有你，瑞秋
你说得一点也没错
什么？
你说我们总算到了一个
可以彼此祝福的阶段
我原本没那么放得开
想到你和那个约许…
约书亚
约书亚，在俱乐部里跳舞狂欢
我就觉得…
你懂吗？但现在…
我完全放开了
我终于跟你一样了
谢天谢地
谢谢你把艾蜜莉介绍给我
不客气，我乐得帮忙
我很替你开心
我才替你开心
不，我才替你开心
好，接下来是这样
你帮我脱衣服
你们两个去拿精油
你就一直兴奋的叫
“吾王钱德万岁！”
我想跟她在一起，我喜欢她
没问题，大家随意
我要做什么？
专心一点，我随时都会醒来
我是约书亚，我来接瑞秋
他不是约书亚
你想怎样？我又没见过他
可惜你要走了
我们还有很多事要忙
你干什么？
好，我得醒过来