我们走运了
房东说这些好东西都可以给我们
等一下
不行，我要划走了
真的？
这些生锈的垃圾不要钱？
还有一堆泡泡棉
有些完全没挤过
我们真是白人垃圾
本集播出：“爱的手铐”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
我真是绝望透了
幸好钱德不在，谁也惨不过他
我刚答应帮我妈的宴会办外烩
为什么？
为我需要钱
而且这样正好可以抛开
最后一丝自尊
别这样，这是好事啊
制片：塔德史帝文斯
要不是觉得你行，妈不会找你
编剧：赛斯寇兰
你不必替她说话，她听不到
导演：彼得邦纳兹
你们有果汁吗？
只有腌黄瓜汁
瑞秋，说来好笑
我昨天在路上遇见乔安娜
我的上司乔安娜？一定很尴尬
事实上她找我一起去喝酒
你没有答应吧？
没有
瑞秋
一开始没答应
她在这里干什么？
我不懂
你上次跟她约会时说她很无聊
我太快下定论了
这次我们进展到下一个阶段
我上次差点被炒鱿鱼
你马上给我做个了结
这可不是每天都有的事
通常我都一个人睡
钱德！答应我…
瑞秋，你快迟到了吧？
没有啊
有，你还要帮我买焙果
好
钱德，答应我跟她分手
好，我会跟她分手
谢谢
不过我的牺牲很大
她可不只是你的上司，懂吗？
对不起，我懂
外烩大厨忙得怎样？
很顺利，乳酪火腿馅饼快好了
这是什么？蓝色指甲油？
对，我觉得很好看
你奶奶死后指甲就是这个颜色
我问你一个问题
你为什么找我？
理查一直说他的派对餐点很棒
但你当时在跟他上床
后来我听说
那场同志婚礼的菜很好
你应该没跟那些人上床吧
否则起码很特别
天哪！你听到了吗？
她是觉得我很行才找我
我没听到这个
她不是在可怜我
不是想在朋友面前刁我
她是真的觉得我行
还有，如果你是同志就太酷了
午安，你是这里的家长吗？
你目前拥有一套百科全书吗？
没有
不过分类广告上什么都有
我不是要买，我是要卖
我问你一个问题
你是否曾在朋友们聊天时
只能跟着点头
却搞不懂他们在说什么？
告诉你，这根本是违宪
没错
我觉得他应该得诺贝尔奖
才怪
很像阿尔冈京族小孩的桌子
抱歉，对不起
你发了大约2分半钟的呆
你到底有没有兴趣？
有…请进
怪了
什么？
你的假指甲
我知道，我怕咬指甲被我妈念
我是说你现在只有九个指甲
天哪
等一下
我之前要烤…
天哪，在馅饼里面
完了！
好，不要慌
我去帮你买一组新指甲
没有人会知道，你还是很美
你是怕他们会吃到
女儿，别咬指甲
你别发飙
不过某个馅饼里有一片假指甲
而且无从找起
找到的人可以中大奖
我不会发飙
你在笑什么？
没事，你爸输我5块钱
你赌我会掉指甲？
别傻了
我只是赌我会用上这个
冷冻千层面？
你赌我会搞砸？
你还说什么我很行…
不，那都是真的
这只是怕你搞摩妮卡飞机
你答应心理医生不再这么说
拜托，有点幽默感嘛
你总是不懂得自嘲
是啊
我妈对我没信心，好好笑喔
哪里好笑？
不，我对你有信心
不，你有的是千层面
毁掉的馅饼好了
我们不该这么做
好
这种感觉不像是分手
是分手啊，我好伤心喔
好吧
可以等到明天吗？好吧
真是帅呆了
谢谢
不是，我得去见我的老板
好
你干什么？
穿衣服
为什么？
光着屁股走在路上会被扔东西
等一下，给你看个东西
什么东西？
别人送的一个小道具
把手合在一起
你又不是我的老板
你是
粉辣喔
我马上回来
你要这样把我挂着？
知道你在等我
感觉很令人兴奋
好，但要是你不马上回来…
我也不能怎么样
我帮你带了杏仁饼回来
很好，我会把它帖在屁股上
奇怪，她把门锁上了
你知道为什么？
里面有圣诞奖金名单
我早上看到她在打
好，你可别说出去
马克离职时给了我一把钥匙
你想看名单吗？
想
你好吗？
喂，乔安娜…
…办公室
对不起，我还要一阵子
多久？
2个小时，我急死了
一点也不好玩，马上给我回来
我没办法
为什么？
我在我老板的车上
什么？
进隧道了
怎样？
瑞秋，你进来一下
好，现在是这样
手铐的钥匙挂在门上
你能不能行行好
拿了钥匙冲过来帮我解套？
题外话：好漂亮的套装
你答应要跟她分手的
我跟她分手啦
只不过她分得很狂野
你都没想过
这样会破坏我的事业？
我想过啊
但后来的事让这个念头飞了
你害自己被铐住，就自己脱困
不，我没办法自己脱困
你把我跟脱逃大师钱德搞混了
帮帮我啦，她可能要去很久
我好冷，而且…
钱德！好，够了
不准你再见她
永远
不准再进这个办公室
好
把随身听还给我
我…
我没借过
那就是我弄丢了，买一台给我
没问题，快解开吧，太好了
会痛吗？
我只是看别人都会哀一声
亲爱的裤子
慢着！你要怎么跟乔安娜说？
说什么？
她看你走了会知道是我放的
我会被解雇
我会撒谎，我最会撒谎了
我的确借了你的随身听
行不通的，她会知道我有钥匙
我得把你铐回去
你别想
这样好多了
这个人很有意思
你对梵谷认识多少？
他割掉自己的耳朵
还有呢？
没了
这是他画的
不赖嘛
我以为他是罚自己画不好
还有什么？
我看看
教宗住在哪里？
森林里
等等，那是开玩笑的
他住在梵蒂冈
你知道什么是硫化橡胶？
（另义保险套）
节育用品
你需要这套书
这里是你的旧房间？
你小时候一定很健美
我真是个白痴
我居然以为她会改变
谁管你娘怎么想？
搞摩妮卡飞机又怎样
这句话还真流行
谁说这一定要是坏话？
去改变它的意义
去证明你妈是错的
你把工作顺利完成
我们就管它叫搞摩妮卡飞机
什么？
小孩每一科都拿A，父母会说
“你搞了摩妮卡飞机”
消防员救出一个宝宝
大家会说“他搞摩妮卡飞机”
有人打全垒打，播报员会说
“这是一支红不让”
有些事是不会变的
好，我要下楼去
我不上千层面
我要上我做的菜
我的咪咪真有力
钱德，拜托，我得把你铐回去
我的饭碗快不保了
她很在意办公室的隐私权
我总算知道原因了
你不管怎样都有麻烦
她看见我被铐在柜子上
就会知道你进来过
你还不如让我走
我帮你洗浴室1个月
还是洗不干净
我只要我的自由
揉脚1个月
自由
把你的相片通通整理好
自由，我要我的自由
你为什么不听
苏菲，救救我
苏菲，坐下
自由
请你冷静好吗
我再说最后一次
能不能请你…
我对呕吐的了解还真少
等一下
你觉得如何？
1200元拥有整套百科全书
平均一本才50元
1200？
你觉得我有1200吗？
我大白天窝在家里
还用凉椅洋伞当家具
有些事是书上学不到的
你能凑出多少？
0头期款，月付0元如何？
你什么都没有？
你想看我有什么？好
我有一个巧克力棒
一张电影票根、钥匙、面纸
一块小石头
和一个玩具兵
好，我懂了，耽误你了
和一张50元
这一定是钱德的裤子
50元可以买一本
你要哪一本？A？B？C？
我还是买V好了
我想看看结局如何
我帮你买和包圣诞礼物
不要
我每天早上帮你榨柳橙汁
有果肉？
有
不要
我知道了
你才不知道
我完全知道了
这件事会传出去，挡也挡不住
苏菲知道
摩妮卡、菲比知道
她们怎么会知道？
我打给她们了
当她们问我看到什么
我可以很大方
也可以很小气
说下去
我可以让你成为传奇
我可以让你成为现代唐璜
而唐璜…
根本比不上你
怎样？
客人碰都没碰千层面
真的？
他们好喜欢你的砂锅
漂亮
不久前这些都还是材料呢
大家都很喜欢你做的菜
那你呢？
我觉得…
很好吃
要是大家都喜欢，你也喜欢
那就代表很成功，而你…
就是恶婆娘？
我想说“你就错了”
但你的说法也行
对，我错了
我必须要说
你让我大开眼界
你还可以说她搞了摩妮卡飞机
她不知道我们改过了
下次你帮我办外烩
冷冻库里只会有冰
这是很大的鼓励
妈，别咬指甲
（中央咖啡馆）
钱德你好啊
我爱你
怎么回事？
少来了
拖了2小时
所以你跟乔安娜分手了吗？
应该是吧
幸好她跟维苏威一样爆炸之前
你就闪了
那座火山？
对，讲到火山
那些火成岩还真暴力
什么？
熔岩乱喷，热灰乱飞
不过有些是休火山
你怎么突然聊起火山来了？
不一定要聊火山
你们想聊什么？活体解剖？
输精管？
越战？
有人看那部韩战纪录片吗？
有
韩国那么美
命运却好悲惨
有好多姓金的
外面是谁？
是我，早安
瑞秋，你能不能进来一下？
好
没有罂粟籽焙果了
所以我买芝麻…天哪
我出了一点办公室灾难
请把门后的钥匙拿给我
好
麻烦你
对不起
告诉你的朋友钱德
我们这次绝对是分手了