我告诉卡尔
没有人可以爬恐龙
父母再有名也一样
可想而知，他是左耳进…
我最喜欢他的认真了
要是我眯起眼睛
就能把他看成亚伦艾达
帅啊，又在讲恐龙的事
这些事什么时候才会绝种？
如果我是一个会飞
还会隐形的超级英雄
那就太棒了
瑞秋到底看上他哪一点？
我爱瑞秋
真希望她是我的老婆
谁在唱歌？
本集播出：“门当父不对”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
ENDCREDIT
你们小时候扮家家酒
都扮成什么？我都当爸爸
我都当妈妈
请问“蛋洗盖勒家”
是你们社区的团结口号吗？
“床垫大王特价实施中”
是床垫大王
赶快转台
等一下，我想看
等我跟他离了婚
有一半的王国将属于我
床垫卖场愁云惨怖
我的王国突然失去皇后
我是如此沮丧
我决定将价格
砍到最低！
各位请看
大型床垫只要599
有枕垫的中型床垫只要499
我的价格非常中古
那个小人
他居然拿我们的离婚来促销
有枕垫的床垫只要499
谁管你离不离婚？
那些床垫自己都能卖
还有，我很为你生气
卖场最近，价格最低
我是床垫之王
好的，老爸，我们明晚见
好，再见
我们？
…明晚要跟我爸吃饭
没问题吧？
糟糕，明天不方便
我应该会从帝国大厦掉下来
跌到没有座垫的脚踏车上
所以…
我爸并不讨厌你
拜托，他管我叫“油头”
他都叫别人的绰号
好，就一顿饭
一个晚上，为了我
我只是想让他像我一样爱你
好吧，也许不能像我一样
不过如果你肯来
我就穿那件黑色性感内衣
好好爱你
我去
好吧
谢谢
阿甘
等着瞧
大家好
你们猜怎样？
我有头路了
所以我当不成演员
我不会说“头路”
我不会说“可颂”
天哪！
是什么角色？
不是角色
我要去函授学校
教“连续剧演技”
很棒啊
我可以藉此机会
回馈演艺界
你应该不能跟学生上床
我知道
“床垫大王”
我不晓得
光是来这里，感觉就很怪
跟珍妮丝的前夫买床铺
就像在背叛钱德
这种价格耶
在英国这辆车
应该在店的另一边
菲比，过来
这就是我的新床铺
你一定要感受一下
摩妮卡，我还是觉得怪怪的
钱德是你的朋友
我的天哪
买吧，朋友可以再交
“乔伊崔比亚尼”
晚安
我是崔比亚尼老师
我将教大家“连续剧演技”
好的
在我参与“我们的岁月”
演出拉莫瑞医生的第一天
我学到演连续剧时
很重要的一点
就是回应
意思不是“回去反应”
而是你没有台词
但可以听别人讲
就像这样
谢了
还有，先说明一点
如果想演连续剧
有些同学得让自己变漂亮
好，继续往下讲
昨晚课上得怎样？
很棒，我可以说…
打铃并不代表下课
我说下课才能下课
真好
还有，我要去
“我的孩子们”试镜
是一个很棒的角色
拳击手尼克
我超适合的，他跟我一模一样
除了他是拳击手
有一个坏蛋双胞胎
床垫大王送货来了
盖勒小姐吗？
请签收
我有中间的名字吗？
好吧，摩妮卡“费露拉”…
盖勒
抬到那个房间
摩妮卡跟床垫大王买床？
求求你，不要告诉钱德
你要我骗他？
有问题吗？
拳击手尼克，露两手来瞧瞧
拳头举起来
你蛮有架势的嘛
我非学不可
我住在基督教青年会时
有些男生不像基督徒
别闹了
我流血了，帅啊
我是素食者耶
对不起，来冰敷吧
把头仰起来
好
我看不到
我来牵你
天哪
盖勒小姐，要抬进哪个房间？
靠窗有洁癖的那一间
知道了
爸爸
位子被排在这里？
厨房挤不下了吗？
乖女儿
记得罗斯吧
葛林医生，又见面了
所以…
图书馆还好吗？
是博物馆
那图书馆呢？
没有图书馆
是有图书馆，只不过…
我没在图书馆做过事
知道这里的名菜是什么？
龙虾
我直接点三客吧
如果你很饿的话
那是在开玩笑
其实罗斯对龙虾过敏
谁会对龙虾过敏？
我猜是图书馆员
不是…
我知道，是博物馆
只有你可以开玩笑吗？
至少我的很好笑
服务生
两客龙虾，一份菜单
葛林医生，你的船好吗？
生锈了，你知道生锈会怎样？
让船看起来很古雅？
锈是船的癌症，罗斯
我真遗撼
我小时候就这样
失去了一台脚踏车
失陪一下
我想在离开之前
去问候莱文家的人
亲爱的，别这样，没那么糟
你爸一定算错了
他只给了4%的小费
是啊，爸就是这样
爸就是这样？
你不困扰吗？你是服务生耶
我的确很困扰
如果他常来
我会在他的咖啡里加胡椒
所以呢？
所以…
我跟他说过几千遍了
他就是不改
你真的会在咖啡里加胡椒？
不会
孩子们，可以走了吗？
葛林医生，再次谢谢你
等一下，我忘了拿收据
不要拿了
为什么？
复写纸很脏
会沾到手指，引发…
夜盲症
这是什么？
谁放了20元？
是我
我有一个毛病
我给的小费太高了
这是一种病
没错
我们得想个办法
很抱歉
你觉得我很小器？
他没有那个意思，真的
我做的事都没有意义，真的
真好啊，我花200元请客
你只放了20元
就成了大人物
你那么想当大人物？
这样吧，钱都给你出，大人物
“大人物”总比“油头”好
现在教你们几个诀窍
我演戏一向哭不出来
所以要是我得哭
我就把口袋挖一个洞
放一把镊子在里面
然后开始拔毛
如果我想表现…
刚做了坏事的感觉
就秀出基本的
“我爱眉毛上的鱼钩”的表情
要是我听到一个坏消息
只要心算232
除以13就行了
就是这样
今晚的课上得很愉快
下课
崔老师
你猜怎样？我要去试镜了
我的学生要试镜了，我好骄傲
能不能请您指导我？
当然可以，是什么角色？
那个角色很棒
是“我的孩子们”里的
拳击手尼克
你就一定要鸡婆
才4%，就算菜里有虫
我给得都比较多
今晚你们好不容易处得不错
快去找我的按摩治疗师好吗？
是啊，一个没念过
医科的治疗师
菲比，你在干什么？
我快吓死了
摩妮卡交待我办一件事
她不该这么做
我搬走一阵子了
所以我得问你
摩妮卡睡觉时还是会开灯吗？
我死定了
以目前的情况
赶紧补救还来得及
我找他明天来吃早、午餐
你可以示好
我示好过了，没有用
我知道我爸很难相处
所以你一定要比他大方
我可以比他大方
我可以超级大方
就算我当一个巨人
事情也不会改变
除非我可以把你爸拎起来说
喜欢我吧，小医生！
你就不能再试一次吗？
就当是为了我
吃早、午餐也不能解决什么
面对现实吧，我们合不来
你们非合得来不可
我已经有一对
无法共处一室的父母
我不想再多你一个
我去买焙果
这是什么？
很酷吧？
这不是我订的床
我知道
你一定是赢了什么比赛
这辆车为什么在我的房里？
对不起，我没有注意
他们不肯接受退货
因为你签收了
我什么时候签收了？
当我是你的时候
都是乔伊不好，他没护住鼻子
你今天吃了布朗尼吗？
有人在吗？
快脱衣服，他就不会注意到床
我要去吃寿司，有人要…
有人忘了下交流道吗？
这是摩妮卡的床，怎样？
这是一辆赛车
摩妮卡的床一直都是这张
你现在才发现？
你还真自我中心
如果这不是新床
床垫上为什么有胶膜？
我有时候会做恶梦
听着…
我刚看到我的死党
脑浆溅在画布上
我不要跟他一样
我不要
太精彩了
太…
有镊子吗？
没有
演得非常好
谢谢
您有什么建议吗？
你叫他演成同性恋？
我说的应该是…
“越明显越好”
你把他给毁了
你是他的老师，怎么能这样？
因为他演得太好了
我真的很想拿到这个角色
要是你真的很想，那就没关系
爸爸
女儿
罗斯
葛林医生，你好吗？
谢谢你昨晚请客
谢谢你给我上了宝贵的一课
好帅的发型
你是游泳来的吗？
够了，我受不了了
怎么了？他喜欢你的发型
想知道你是怎么来的
没有用的，我要走了
什么？
对不起，我实在…
罗斯？
你的脖子怎么了？
他的脖子不舒服
我一直叫他去找我的按摩师
你还在找他？
他连乡下的医学院都考不上
谢谢，我一直这么说
很抱歉
巴比医生是个很好的医生
等一下，他叫巴比医生？
那是他的姓
和他的名字
他叫巴比巴比？
是劳勃巴比
而且很抱歉，他把我医好了
拜托！你问她
你哪里有毛病？
我歪一边，有一条腿比较短
拜托！
跟她辩辩看
本来就是，我的右腿短了两英寸
拜托，你只是没站直
她的腿好得很
我知道
那你为什么让她去？
让她去？
她连承租保险的事都不听我的
慢着，你没有承租保险？
要是遭小偷
你要用长短脚追吗？
你要喝果汁吗？
麻烦你
真顺利，你看到我们了吗？
看到了，我就站在旁边
你怎么不提我那颗痣的事？
好主意
有一天，在你们的事业生涯里
你们会有机会毁掉
另一个连续剧演员
前不久，我就有这样的机会
很惭愧的是…
我也做了
我建议另一位演员把一个角色
演成同性恋
我们都去应徵那个角色
结果是…
他们…
他们喜欢同性恋的演法
选了他
现在，他拿到两年的合约
要和…
苏珊鲁奇合作
日间电视剧的女王
而我呢？
我困在这里教别人演戏
大多数丑到根本上不了电视
对不起…
谢谢
有什么需要吗？
有，你好
我就是被硬塞一张赛车床的人
我跟你说过了，我无能为力
你签收了
“摩妮卡费露拉盖勒”
我们要见床垫大王
没有人可以见大王
好，那我要找他说话
你不能到后面去
我…的…天！
小姐，小心一点
美女喔
好，我走
我的床好无聊