好，他们有水，柳橙汁…
这个看起来像苹果汁
喝喝看吧
对，这是一杯油
我喝了油！
我知道，两分钟前我才喝过的
穿燕尾服的先生
你怎么还没换衣服？
还有半小时
那是四分钟前的事
我们必须在七点四十出门
放心，我们会准备好的
我们只要两分钟就着装完毕
若你现在就换好，我会高兴点
好
看看你，多性感啊
真的吗？
你怎么不早点过来？
因为我真是笨得要命
罗斯，要不要来点苹果汁？
不要
你快准备好了吧
妆化好了，头发梳好了
我只要换衣服就好了
大概只要6或7分钟吧
是啊，只要我决定好要穿什么
要不要喝点油？
本集播出：“准备出门”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
怎么了？你是不是
因为要演讲而紧张？
不是
你要不要听听看？
里面有提到我吗？
等我感谢完
所有捐钱给博物馆的人
我就唱一首歌
歌颂乔伊的伟大
嗨，你看起来真棒
谢谢你
虽然我已经知道了
看到没？
这个人准备好，可以出发了
菲比，你…
你真是我的偶像啊
那你就是我的幸运铜板
好吧，我做了心理测验
结果是我认为男人比事业重要
起来
什么？
你坐在我的位子上
为何这是你的位子？
因为我刚才坐在这里
但是你离开了
拜托，我又不是去多远的地方
我是去厕所
你明知道我会回来的
那有什么大不了的
去坐别的地方嘛
真正大不了的就是
我是最后坐在这里的人
所以这是我的位子
事实上，你最后坐的地方
就是那里，所以…
各位，你们知道嘛？
那个一点都不重要
你们俩都必须
在我脑血管爆掉前换好衣服
我只要再做一件事
这真的没什么大不了
起来！
菲比，你看起来好美
好啦，早知道了
你要变魔术吗？
真好笑，给我换衣服去
慢点，我才刚进门
我才不管
晚会八点开始，我们不能迟到
他不能等，也不愿意等
我们的桌子在前方
我老板也会在那儿
若晚会开始后我们才进场
大家都看得到
有人喝过我这一杯油吗？
这像是古生物学家的女友
会穿的衣服吗？
我不知道
你大概是首开先例吧
瑞秋，你听答录机留言了吗？
没有
等等，这件衣服
会显得我小腿很粗，算了
乔伊，我今天写了一首歌
歌名叫做“起来”
好啦，椅子给你啦
真的？
天啊，你看看这个
是我，我正要过去
若你播放这则留言时
我已经到了呢？
是不是很诡异？
瑞秋，你在不在？
是我，快接起来
瑞秋…？
干嘛？
没事
摩妮卡，我是理查
打电话给我
这则留言是新的还是旧的？
新的还是旧的…？
绝对是旧的
你没听到两声哔吗？
若是新的怎么办？
我们说好不连络的
可能有重要的事
我该不该回电话？
甜心，你已经打过了
这是旧的留言
是啊，摩妮卡，你听着…
当卡萝与我分手时
我也经历一样的事
你知道我怎么做吗？
我去换好衣服
真的要快一点，真的
好…
这就对了…
你知道吗？别起来了
就坐在那里吧
只希望你别介意我的手
放在这里
没碰到，不能生气
我的天啊
你们这些坏孩子！
抱歉，菲比
我该怎么办？
别乱抹
有什么可以去除豆泥？
摩妮卡！
如果那个留言是新的
他到底打来说什么？
好，谢谢，我会试试看的
说不定他打来说
你执迷不悟而且太疯狂
我该不该回电话给他？
不！
很好，我们一起坐在椅子上
随便啊
我好舒服啊
我也是
事实上，我可能有点太舒服了
好，我们有19分钟
钱德，我要你去换衣服
等你回来后，乔伊去换衣服
他就会把椅子空出来
好
好的
好，我要走了
等我回来后这里就是
椅子王国，而我是…
坐在椅子上的那个人！
这是不是有点太…
菲比，怎么回事？
我沾到豆泥了
甜心，我们会找出衣服给你
你要不要穿我的黑外套？
这样跟洋装就不能搭配了
没错
来吧我们把衣服换掉
不…可别换掉
千万别把衣服脱掉
菲比可以借你的绿洋装穿吗？
我打给他了
对，我进入他的答录机
然后我留言了
不过没关系…
因为那是个随兴，轻松的留言
很轻松
天啊，若听起来并不轻松
该怎么办？
怎么可能不轻松？
不会，这里是个轻松的地方
我知道了，我播放我的留言
你们再告诉我是否轻松
你怎么可能那样做？
我知道他答录机的密码
好，摩妮卡
我不认为现在应该…
好，你在拨号了…
我是理查
请在哔声后留言
你有两个新讯息
真是个好工作
“你有两个新讯息”
“请把派递给我”
我是摩妮卡
我只是想确定一下
我有一通留言
不知道是新的还是旧的
所以，我只是问问看
告诉我吧
或者不告诉我，都可以
我很轻松
你不能说“我很轻松”
这样就不轻松了嘛
你好啊，是我
昨天真是愉快
打电话给我
谈谈周末的计划，好吗？
看，她听起来就很轻松
他开始约会了
我真不敢相信他开始约会
你又不知道那个是谁
那么那是谁的声音？
说不定是他妹妹的
说不定是他女儿的
蜜雪儿，一定是了！
听起来像蜜雪儿吗？
太好了，开始下雨了
这样计程车又更难叫了
是蜜雪儿
绝对是蜜雪儿
去试穿摩妮卡的绿洋装
不适合就穿我的灰色丝质洋装
那我要穿那件？
你还不知道自己要穿什么？
今晚是你的大日子
我只是希望自己好看一点
是啊，而我们在12分钟内
必须出门
来吧，我帮你选衣服
你看到了，我全换好了
而我呢，也发现你
什么都还没换
所以，套小熊维尼作者的话
“离开我的椅子，驴蛋！”
好
你在干什么？
你叫我离开椅子啊
你又没说不能带走椅垫
但椅垫是椅子的精华所在
没错，我要带走精华
他会回来的
这里什么人也没有
对不起，我觉得这样很美
这是万圣节服装
除非你要我穿的像
小牧羊女一样？
若没有那只可充气的羊
我还真认不出来
是啊，对了，钱德
我最近想要一只回来
瑞秋，很好啊
这件是不是很适合我？
太棒了！
但是不适合今晚
当然不适合今晚
我要参加慈善晚会呢
不适合今晚？
那你在干嘛？
对不起，不是故意的
我爱你…深呼吸
我们去露营时
把它们当枕头
什么？
那些羊啊
你的闲虾时间在干嘛…
我的内裤呢？
拜托，你拿了他的内裤？
他拿走我的精华啊
好，等等，你干嘛不穿
你身上的内裤？
因为我现在根本没有穿内裤
那你今晚为何要穿内裤？
因为这燕尾服是用租的
我不想没穿内裤
就穿别人的衣服
那有人就得把椅垫还给别人
好，你把我衣服藏起来
我要做一件完全相反的事
什么？难道你要
给我看我的衣服吗？
相反的事…
就是相反的事
他什么都没有！
好，我准备好了
瑞秋那儿没有我喜欢的
除了这个圣诞彩带
我想，好吧
那我就政治化一点罗
那你在支持什么？
当然是耶诞节
我无所谓，已经搞定两个了
我还有整整12分钟
什么？
我的表停了
我的表，好，你看…
这个恐龙指针的尾巴不动了
现在几点？已经7点33分
我还有7分钟
我还有7分钟！
我该穿哪一双鞋？
黑色的还是紫色的？
随便挑一双，好吗？
好啦，黑色的
你有没有黑色的
然后有细带子的？
有，不过那种适合配裤子
或者我该穿裤子
对了，穿裤子是好主意
或者不要穿裤子更好
我不知道你在做什么
但是你快进去…
找出随便一双可以穿的鞋子
我不管它是否搭配
我不管它是否会…
让你的脚踝，膝盖，或耳垂
看起来胖胖的，快去吧
进去房间里，挑出要穿的
然后我们就可以走了
好的
谢谢你
我要打给蜜雪儿
确定那是她的声音，抱歉
没错，那就是她的声音
摩妮卡，我想你又开始偏执了
（西班牙语）喂？
喂…？
好，那是她的声音，对吗？
绝对是，对啊
这样就解决啦
我们的危险解除啦
我要去换衣服了
我来接
好
你好，摩妮卡与瑞秋的家
好，请稍等
请问您是哪位？
是蜜雪儿！
她一定有来电显示功能
你也该去装一个
蜜雪儿？
对，就是我
我不小心拨了你的电话
只要试着…
你真的好帖心
是啊，我们是一对很好的情侣
我知道，我真的很想他
你也知道的嘛
只不过…
你知道奇怪的是什么？
唐老鸭从来不穿裤子
但是当他洗完澡出来…
他总是在腰间围上一条毛巾
我是说，那算什么？
蜜雪儿，我只是进入信箱
来听我自己的留言
那样总可以吧
我真的希望你别告诉你爸…
你说你不高兴是什么意思？
我们是朋友呢
那个小婊子根本就讨厌我
我要再打给她
好，好啊
好
她房间里有电话吧？
好，我们来处理吧
我知道单子上写
“打领带与否，自行决定”
但这样会不会太过分了点？
我不去了
你不去了？
不，我想更新我的通讯录
你怎么可以不去呢？
我就是不去了
我想这样就表明了
“我不去”的意思
我只是好奇…
自从你在我朋友面前
羞辱我，又对我大吼
我就没有情绪去参加
什么博物馆的慈善会了
好…天啊，很抱歉
我对你大吼大叫，对不起
没关系
不，可是你在生气
我没有生气，我只是不去了
是的
好
你知道我一定要去吧？
那这样会不会变成
我在你难过时离你而去？
不会
不会？
我对你大吼，你不难过？
对，还包括你的羞辱
当然罗，还有羞辱
那么，我们…
我们之间没问题？
我们很好啊
好
甜心，我爱你
是的，罗斯
把电话放下！
她已经开始换衣服了
我居然因此而兴奋
我是不是有问题？
好啦，兄弟，就是这样啦
你把我衣服藏起来
我就把你所有的衣服穿上
我的天啊
我把你的内裤藏起来
但这根本不是相反的事
你看看我，我是钱德！
我还能再多穿一件衣服吗？
或许我不该不穿内裤的…
穿这么多真是热死我了
我最好别再做些运动…
像是蹲马步之类的
够了，别再蹲马步了
我快被烦死了
我真的已经受够了
你们两个都不准参加晚会！
天啊，真幼稚
你干嘛破坏一切
我正要去换衣服了
那个唯一我会在乎
她是否换好衣服的人
却是那个不肯去的人
瑞秋，我很抱歉，好吗？
我真是个混球
抱歉对你大吼，我希望你能去
我需要你去
要怎样做才能证明
我有多希望你去？
你可以把那杯油喝掉
欢迎你进入大人的谈话世界
不，等一下…
听起来挺有意思的
什么？
我想你应该把那杯油喝掉
好，若这样就能证明
你对我有多重要…
以及我多希望你能去
那我就愿意去做
我帮你换一个杯子
这一杯放好久了
我想这样可以了
好吧，香草奶昔
只不过是香草奶昔…
只不过有鸡肉的碎屑浮着
干杯！
不，不要
好吧，我去就是了…
你肯去？
你真的会那么做，对吧？
是啊
你真的愿意喝下那些油？
我们来看看他还能做什么
不如你现在去换衣服
你把他的内裤还给他
我来叫计程车
我要大家在两分钟内下楼
摩妮卡！
别做了！
别再做了！
罗斯去叫计程车了
那么我们…
你在做什么？
不，摩妮卡！
我是理查
你有三个新讯息
再也没有了
讯息已删除
请在哔声后留言
你好，理查，我是摩妮卡
我今晚做了一件很疯狂的事
或许我“那个”快来了
我也不晓得
反正我进入你的答录机
然后听到一个留言…
快把我搞疯了
其他的蜜雪儿会告诉你
我很抱歉
我希望你忘了这整件事
你的主人留言已经更改
主人留言？
他刚刚是说主人留言？
不是主人留言！
你好，理查，我是摩妮卡
我今晚做了一件疯狂的事
或许我“那个”快来了
我也不晓得
你是怎么做的？
我不知道！
再见
好，我叫到两辆计程车
但还没人坐进去，快！
或许我们可以
叫电话公司改掉那个留言？
他们可以把他的电话号码改掉
我想经过这件事
他会自己处理了
瑞秋！
你…你看起来…
而我还剩下五秒钟
这样大概花掉七秒钟
所以我们迟了一点
走吧
对了…
什么事？
我里面也没穿…
盖勒博士？
我是伦敦来的雪曼惠菲
很荣幸见到你
你的前白垩纪化石报告
写得真不错
是的，你再次验证了
我以前写的东西
对不起
你好
什么事？
你好像坐在我的位子上
你说你的位子
是什么意思？
我是说，我本来坐在这儿
但是你起来了
可是我没有离开这个房间
但是你离开椅子了
好吧，就这样
把你的内裤给我