你在笑什么？
没有，这是演技练习
我在练假笑
你在笑什么？
不行，店里不准抽烟
至少让我抽完这一根
好，但你得分我一口
妖女，我又吻上你的唇了
整根都给你吧
这是最不好玩的游戏
我受够了，我带了一样东西
可以帮助你戒烟
这个戒烟帖布不好用
这是催眠录音带
我一个同事听了
两星期后再也没抽过烟
你有什么意见？
没什么，只不过催眠是骗人的
我在亚特兰大看过你被催眠
那傢伙没把我催眠，好吗？
是啊，你总是脱裤子
用屁股“通杀”
别用催眠了
想戒烟就得去石南地上裸舞
然后用六个壮丁的汗水沐浴
我爸管它叫“周四夜狂欢”
本集播出：“老少配”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
拿去
我不要加肉桂
对不起
天哪，法兰克
你好吗？
你怎么来了？
我本来想先打电话
但是号码弄丢了
我妈把我锁在门外
我没办法进去找
我找了一具公共电话
话筒却被剪断了
怎么了？
有人破坏公物
那你和你妈怎么了？
我们吵架，她说我
不够成熟，不能结婚
你要结婚了？
我的弟弟要结婚了
我就知道你会替我高兴
你想见她吗？
你说呢？
你想吗？
当然想
太好了，她正在停卡车
我去带我的未婚妻来
我就知道他会最早结婚
这不是很棒吗？
你不觉得他稍嫌年轻？
他已经18岁了
他在最后单身派对上不能喝酒
也不能叫鸡
叫鸡本来就违法
这是我的未婚妻
奈特老师
那是我姐姐
说来好笑
法兰克经常提到你
你却跟我想像的不一样
是啊，我很令人意外
坐吧
你们是怎么认识的？
我去上奈特老师的…
我是说爱丽丝
抱歉，我老是叫错
我去上她的家政课
他是我最好的学生
她是我最好的老师
真是让学生不跷课的好方法
你们要结婚了？
我们本来只考虑同居
但是我们想马上生小孩
天哪
太好了
小孩？法兰克
你真的准备好了？
能有多难？
谁不想要小宝宝，对吧？
而且我一直没有爸爸陪伴
以后就有了，因为我就是爸爸
我们知道我们的岁数差很多
那就好
你们看起来好像不知道
但是在爱情里，年龄不是问题
你正在进入梦乡
越睡越沉，越睡越沉
你已经睡着了
你不需要抽烟
香烟不能控制你
你是坚强、有自信的女性
你不需要抽烟
坚强、有自信的女性
你知道吗？
我发现去年我只和
李察、胡立欧交往过
你得帮我牵线，让我重回情场
没问题
我在时装界工作
身边全是异性恋好男人
你还要什么？
起司蛋糕
和一次约会，如果有的话
我们不是谈过了吗？
你刚才对她说…
你想跟我约会
是因为我是金发、波霸
还端吃的给你
那我找我姑姑就行了
我们一起出门两次，都蛮惨的
你觉得她应该和我约会吧？
你真的想跟她约会？
早上会惨不忍睹喔
假发乱成一团
义乳扔在床头柜上
你考虑一下
我会的
我知道这是法兰克的人生
我不想批评
但这样是变态、是错的
因为年龄的关系？
我本来不在乎年龄
直到她把舌头往我弟的喉咙伸
菲比，他看起来很爽
等他忙着帮一堆宝宝换尿布
你觉得他还会爽吗？
这样对法兰克不公平
也对宝宝不公平
这可不是好的家政
你跟他说过吗？
有，但没有说出声音
你不说，他就要结婚了
你会恨你自己
我要是说了，他会恨我
你看看他和他妈妈，我不能说
但是你们可以，你们去劝阻他
拜托啦
你们没有损失
我却会失去一切
你们要我失去一切吗？
好，我去找法兰克
刚才走在街上，我对你说
“去脱衣酒吧坐坐”
记得吗？
然后你说“去你家就好了”
好明智啊，猪头
你应该跟他约会
他对我一点吸引力也没有
上周六的
“猛龙过江”演什么？
沃克在找一车子的小孩…
我懂你的意思了
我一年前就忘了它的密码
我只是拎着装样子
你们有护唇膏吗？
录音带听得怎样？
很有效，我今天还没抽烟
清爽又有自信
好漂亮的上衣
谢谢
拿去
谢了
给彼特一个机会
他既风趣，人又好
而且支票的事好可爱
什么支票？
有个喜欢我的顾客开玩笑
给我两万元的小费
他的电话在支票上
他要我打给他
彼特贝克，彼特…
是他吗？
那是总统
他抱着谁？
天哪，是彼特
总统为什么抱着彼特？
他发明了摩斯865
全世界的公司都在用这个程式
我们也在用
你看吧
摩妮卡要跟百万富翁约会了
我才不跟他约会
这居然是真的两万元支票
好兴奋喔
或是令人火大
对，也有
怎样？
我们的意思是，不要操之过急
你想想：你18岁，她44岁
等你36岁，她就88岁了
你以为我不知道？
重点是…
你还可以跟很多女人上床
他说得对，这是你的天下
你年轻，你古怪
女生最喜欢了
跟一个你很喜欢的人做
感觉不是更棒？
在诗里吧
不，他说得对
我跟瑞秋就是那样
现在没有了？
没了，我跟别人上了床
等等，那样对事情有帮助吗？
没有
你跟瑞秋的感觉
就是我和爱丽丝的感觉
那是什么感觉？
很棒的感觉
因为跟她在一起
比不跟她在一起快乐多了
我为什么找不到？
我拥有过，却搞砸了
我想要！
你一定可以拥有
也许我有毛病
你会找到的
我见过，也拥有了
那你就要好好把握
好
死小子，恭喜你
你是法兰克的伴郞？
我没办法，他们的爱好纯洁
那你呢？
我帮他拿戒指
你来了就好
我有一个家政惨案
天哪，谁死了？
芥末酱倒了
你有办法吗？
当然有，先用苏打水加盐清洗
要是洗不掉，就…
算了，它已经毁了
别这么说，要是洗不掉
就剪掉脏污部份
缝一点蕾丝
就是一条漂亮的遮布
又或者，你可以
不要嫁给我弟弟
能不能让它小到
可以放在针尖上？
我喜欢生产这种小东西
摩妮卡盖勒来访
好的，让她进来
这是什么意思？
等一下…明天早上再谈？
好的
对不起，什么？
这是什么意思？
我一直不会算小费
把加税乘以二
不是把罗马尼亚的税收乘以二
你要买我吗？
你都这样约女孩子？
我还在
你误会了
要是我没给这笔小费
你就不会来，我们不会争吵
也不会有这种紧张的气氛
你得承认我们的关系有进展了
以前你是厨师，我是顾客
现在我们是两个争吵的人
你是个疯子
别管这张支票了，我喜欢你
我觉得你很棒
怎么样？
我不知道
为什么？
我不想鼓励这种行为
我只求一顿饭，好吗？
我们出去吃饭
要是玩得不开心
我给你一万，我们扯平
不，把信放下，是我
对不起，你怎么不开灯？
你的衣服好香，我就窝在里面
没关系吧？
没关系
今天过得怎样？
可能是我有生以来最惨的一天
怎么了？
爱丽丝改变心意了
她有说原因吗？
没有，她只说我太年轻
我怎么突然变年轻了？
刚交往时，她还说我老成
不晓得，但是你知道吗？
或许这样也好
是啊，但是我好痛苦
亲爱的
我好不容易感到快乐
这是生平第一次
先是爸爸离开我…
然后偷鸟被逮捕…
然后又肺穿孔
天气一冷，我还是很难深呼吸
但是有了爱丽丝
这些都不见了
现在我失去了，却不知道原因
我可以告诉你，是我害的
不过我是爱你才这么做
什么？
我跟爱丽丝聊了一下
让她明白你们为何不能在一起
你总有一天也会明白，真的
等一下，是你造成的？
我妈反对我们在一起
但是她顶多把我绑在门廊上
我觉得你能了解，所以来找你
我很想摔门走人
但是我没钱、没地方去
天哪，大富豪来了
天哪
我只是要跟他吃顿饭
他请你吃饭
并不代表你欠他什么
我知道
那记得点龙虾
你口袋里有多少现金？
我就不请你进来坐了
进来坐一下嘛
你想去哪里？
喜欢吃披萨吗？
听起来不错
有一家馆子不错
我不能让你付钱
这样很公平，你出了机票钱
这些里拉够吗？
再丢个一千
这样是多少？
大约60毛美金
每天晚上都这样
你不需要抽烟
香烟不能控制你
你是坚强、有自信的女性
你不需要抽烟
坚强、有自信的女性
不需要抽烟
我知道你觉得我做了大坏事
但是我没有
有一个人可以解释得比我清楚
奈特老师
法兰克，菲比说得对
这话不中听，但我们不该结婚
我太自私了
我们现在追求相同的东西
未来却不见得如此
对不对？
对，但不只如此
不只如此
虽然我们现在非常相爱
然而…
你还年轻…
不晓得你要什么
没错
你们在吻别，很好
再见
总之希望你了解我的意思
这么做摆明是错的
我绝不会袖手旁观
我要拿皮包
好吧，算了
香烟不能控制你
你是坚强、有自信的女性
你不需要抽烟
乔伊是你最要好的朋友
你要每天为他做起司三明治
你还要送他一条几百块的裤子