是谁出主意
让服务生都穿溜冰鞋的？
某个白痴客人投意见箱的
天哪，他们盗用我的想法
是你？
过去吧
瑞秋，我帮你泡了可可
小心…
天哪！你们还好吗？
辣喔
本集播出：“鸡同鸭讲”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
你留山羊胡有点像撒旦
所以神父才会对我沥圣水
你得开心一点
你应该跟我和罗斯出门
总比整天坐着为凯特伤心好
我伤心是因为
没有人相信昆西的理论
我要上电视了
不会吧
有一个讨论秘鲁化石的座谈会
探索频道要去拍摄
天哪！谁会看？
谢了，可以走了吗？
我看过一个女生穿那件背心
谢了
大部份的人都视巧克力和篮子
为传统的复活节礼物
有些人坚持送活的小鸡
不幸的是，大部份的小鸡
都活不到国庆日
由于照顾得不妥善
它们马上就会死
你们有小鸡吗？
我看到电视上的广告
那些小鸡好可爱
彼特，你回来了！你看
溜冰鞋
你比钱德结实，他一撞就倒
旅途顺利吗？
你送什么给我？
日本饭店的化妆品
我要永远保留下来
要喝咖啡吗？
好啊
普通还是低咖啡因？
最近的就行了
问我今天做了什么
你今天做了什么？
我买下一家餐厅
想请你当主厨
他居然要送我一家餐厅
那个混蛋，你要我踹他吗？
从我拥有好烘烤箱
开了好吃糕饼店起
就在梦想这一天
我死也甘愿，我绝对能胜任
我吃的苦头也够多了
但彼特这么做是因为他喜欢我
你对他还是没兴趣？
我怎么能接下这个餐厅？
我不能
七年级时史都文森
送我项链我也没收
这是两回事
他是你的健康教育老师
怎么了？
被你撞到的地方好痛
天哪，对不起
天哪
嗨，你们猜怎样？
你在邮轮上找到工作？
我一整年没穿这套西装
因为你不喜欢
你不是我的女朋友了，所以…
我懂了，你想要强调
你现在孤家寡人
可以尽情的出丑
你喜欢这套西装吧？
当然，你穿起来
比肯德基爷爷好看
罗斯，开玩笑的，回来
你要说什么？
你发明轧棉机的过程？
你投书到意见箱之后
多久才得到回应？
大约三个月
所以离上空的规定
大约还有两星期
我买了一个东西
打开来看
是一只鸡
很可爱吧？
两位，你们了解鸡吗？
家禽？不了解
女人？不了解
养鸡是重责大任
尤其是小鸡
需要无微不至的照顾
它们不能吃错东西
需要很多关爱
这个没问题
轻一点，大母鸡
你考虑过了吗？
是这样的
我讨厌“是这样的”
是怎样的？
我不能接受
抱歉，我也很想接受
但你对我有特殊情感
你在担心这个？
如果是这个问题
那就没问题了
我正打算吃饭时告诉你
我这趟出国认识了一个人
她叫安，是记者
我们在飞机上认识
她想把我的花生吃完
我听成别的（花生音同阴茎）
我们大笑一场
我等烦了
太好了
抱歉，但我好为你高兴
我可以为你工作了
看来可以了
天哪，太棒了
你猜怎样？
我要溜进办公室去辞职
好
推一下，好吗？
祝你好运
我要辞职了
我没事，我很好
真叫人兴奋啊
你去日本，认识一个女人
什么？
我是说这个女人…
是虚构的吧？
为什么这么说？
你还是喜欢摩妮卡
你谎称认识别人
好让她为你做事
相处久了，也许就会产生感情
你真行
我只是直觉准，还会通灵
很实在的天赋
请答应我不要告诉她
没问题，我答应你
告诉她什么？
谢谢你
我是褚的
我的直觉很准，但记性很差
好吧，但这是最后一次
这里吱，那里吱
到处都在吱吱叫…
鸡…
鸡妹妹好吗？
妹妹？
你不觉得是妹妹吗？
我不知道
看不出来，那个东西
一下子就缩回去了
我要换衣服
我要去跟其他演员喝酒
什么？
怎么了？
你排练时，我留在家里
好陪着我们的小鸡
是谁从半夜两点撑到五点？
好哄她睡觉？
你以为我没起来吗？
又来了
没错，又来了
我整天困在这里
你才回来陪了我们几秒钟
就要出去跟朋友花天酒地？
这样不行喔，先生
我需要轻松一下
我忙了一整天
照顾我们的小鸡就不忙？
我不是那个意思，我是说…
我知道你想说什么
你有没有发现，自从有了小鸡
我们争吵的次数变多了？
也许我们还不适合养小鸡
我明天送它回去
三块钱会退吗？
我两小时后要录影
请你们帮个忙
怎么样？蓝色还是棕色的好？
棕色可以突显你的眼睛
但蓝色那套让你的屁股很翘
真的？
祈药舞还真有效
你还是…
我没事
你有事
我很好，看我的
你得去看医生，好吗？
我要去我老板家参加晚宴
有几个人非见不可
你一定会令人印象深刻
“你好，我是瑞秋”
“很高兴认识你”
你的肋骨可能断了
我明天再去医院，它还是断的
但我打扮时需要帮忙
你不帮忙就走
好，我走
走之前能不能先帮忙？
好，我帮
你们在要怎么把小鸡
弄出录影机？
你知道吗？我不会用左手化
你能不能也帮我化妆？
用这一支好了
这个？
小心一点
沾一点
在眼睑上刷一下就好
刷一下
对不起
你是在戳我的眼睛
对不起，闭上…
刷一下就好
我在刷
刷、刷…
刷均匀，不要…
不要太多，隐隐约约就好
你的妆不够浓
你几时觉得我的妆不够浓了？
闭上眼睛，你一定会喜欢
闭眼睛
吹一下
这样看起来比较世故、成熟
跟妓女一样世故？
你猜我今晚要做什么？
什么？
我要跟彼特去看餐厅
摩妮卡，我好替你兴奋
我有一件事要告诉你
什么事？
我不能告诉你
把不能说的事说出来
不是会比较舒坦？
哪有那么好的事
我答应不说
我对所有神明发过誓
跟罗斯和瑞秋有关吗？
跟乔伊有关吗？
跟钱德和他
床边的袜子有关吗？
不是，不过你待会儿要告诉我
好了，够美了吧？
是啊
是啊，我会坐在
采购部那个人妖旁边
我得走了，祝你晚宴愉快
再帮我换一下衣服？
当然好
太好了，转过去吧
什么？
我不想让你看到我的身体
我看过几万遍了
我在你身上吃热奶油
我从你的肚脐眼吸出小软糖
那个不一样，我们那时在交往
现在很奇怪
我随时都能看到你的裸体
什么？
我只需要闭上眼睛，你看
罗斯，别闹了
拜托，别再那样想我了
抱歉，你管不到
这是前任男友的权利
别闹了，够了
对不起，我不会再…
等一下
现在有一百个你，我是国王
成熟一点，这又没什么
好吧
很好，我决定自己换衣服
天哪，听我说
小心，你得去医院，好吗？
我真的得去了
我去帮你拿外套，再送你上车
你不陪我去吗？
当然要
我得先打个电话
谢谢
怎么了？
对不起，我不能这样去医院
跟旅行有关吗？
跟木屐有关吗？
木屐还是爪子？
木屐
爪子？
所以不是罗斯和瑞秋
也不是钱德和乔伊
那彼特呢？
怎么样？
彼特怎么了？
我不知道
我好像在跟灵犬莱西说话
菲比，你就直说好吗？
不行啦
我得走了
但是很接近了
跟彼特的电脑公司有关吗？
你走吧，你死也猜不到的
我知道
没错，那就是雅丝敏布丽丝
她是一种完全不同的“鸡”
你们两个我都爱
是非常不一样的爱
你在干什么？不是要送她走？
我有，但是店里不收
我带她去收容所
你猜我发现什么？
要是找不到人领养
就要杀了她
我绝不让小雅丝敏惨遭毒手
很好，其实我也有点反悔
不只小鸡，所有的动物都一样
太可怕了，你做得对
谢了，你这么想就好
说来好笑
真不敢相信
你看这个冰柜，有够大的
我可以住在里面
会冷，不过我本来就很冷
是传统火炉
我最喜欢传统火炉了
你喜欢罗？
太完美了，真谢谢你
不客气
你刚才在闻我的头发？
怎么可能，没有啊
天哪
怎么了？
你对我还是有感觉
我只是对餐厅的事很兴奋
我爱你，有这么糟吗？
不糟，一点也不糟
其实很好
会受伤的人是我
我都不介意了
你或许不介意受伤
我却不能当那个伤你的人
所以我不能接受这份工作
什么？
我们也不该再见面了
对不起
你如果真的这么想，那好吧
很抱歉事情…
你先闭嘴，让我确认一下
你有说实话吗？
X光片看起来怎么会胖
你给我在这里好好反省
那是一只鸭子
一只坏鸭子
今晚的事顺利吗？
什么事？
没什么，博物馆有事
走吧
小心
等你回来，请记住
小鸡不是玩具
到底是什么事？
我今晚本来要上探索频道
天哪
罗斯，你为什么不说？
我一说，你就会逼我去
我知道你今晚
需要有人陪着，来吧
我真不敢相信
怎么了？
你对我太好了
你该睡觉了
抱歉搞砸你的计划
你没事就好
明天见
再见
你犯了什么错？
你们在干什么？
游泳
小鸡呢？
鸡不会游泳
确定？
不晓得
要试试看吗？
好啊
看吧，我就说它不会游
再等一下
乖，没事了