你还在等？
我两小时前就该打给我爸了
有，他插播过
你有空就打给他
他在甲乙丙
什么是甲乙丙？
我记不起正确答案时都这么说
挂电话，够了
不要，他们就是要我放弃
保证书明天就过期了
要是无法接通…
他们就不会免费修理
我的破电话
我们不能让他们赢
这是与他们的对决
没错
我再问一次晚上的票
你们要几张？
我要一张
我要两张，我要带彼特去
我的男朋友
我有男朋友了
你两张，罗斯，你呢？
我也要两张
真的？第二个是谁？
第二个是谁？
下水道工人的高难度游戏
就是有一个人嘛
是约会对象吗？
算是吧，是工作上认识的女生
希望不会太奇怪
不会吧，瑞秋？
一点也不会
其实我也要带人去
但是你只要一张
我是说我再多一张
好，还有谁是多一张的？
好，晚上见
再见
拜拜
我得找个男伴
对了，你们终于要见到凯特了
我借了你的古龙水
希望她会喜欢
你这是干嘛？她在跟别人交往
而且我没有古龙水
刮胡膏旁边那一瓶
鸭子的除虫药
本集播出：
“知人知面不知心”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
拿去，这件给你穿
谢谢
我要把电话放下
但是我人还在
不要走开，我还在
不要转线，我就在这里
等我一下下
等一下，一下下
等等，一下就好…
干嘛？我好害怕
小姐，那是袖子
而且我们有免持听筒
请不要挂断
我们很重视您的来电
你得挂断，要迟到了
谢谢您的等候
接下来将为您服务
漂亮！我是下一个
你还叫我挂掉
可以带小鸡和小鸭去剧院吗？
当然不行
我只是想让别人告诉它们
“露西儿洛泰尔剧院”
你好吗？
很好
看来我们最早到
看样子是的
拔得头筹
汤米，这是罗斯
罗斯，汤米
抱歉，这是凯琳
凯琳…
对不起
放开
我要去一趟洗手间
我跟你去
我去找座位
这真是…
有点尴尬
因为瑞秋和我交往过
我不知道
那这才叫尴尬
座位是…
应该在这里
打扰一下，对不起
你们坐到我们的位子了
应该没有吧
可以看一下你的票吗？
当然可以
没错，这是D13
我以为…
你以为？
你以为也没有用，白痴！
你是猪头吗？
上面印D13，好吗？
你被双数包围了
你都没想到吗？
带位的人说…
带位的人当然对罗
他受过严格训练嘛
滚！
拿去
你要靠走道吗？
不用了
我们的明星来了
你演得好棒
你们觉得怎样？
跟两裸女坐翘翘板那出有得拼
我没有演
我知道
请你来一下
各位，她是凯特
借过…亲爱的
过来
那就是你心上人
真的，瑞秋的男伴是神经病
他对陌生人大吼大叫
我觉得他很糟糕
慢着，你不喜欢
瑞秋约会的对象？
真奇怪啊
萝伦，各位
这是凯特的候补萝伦
天哪，你好面熟
我们在你那栋楼的走廊上见过
就在我跟乔伊上床之后
他第二天就甩了我
你们是怎么认识的？
简单的说，我追了她两个月
给她一张两万元支票后
就搞定了
复杂的说，我因为他说话
太简单而甩了他
乔伊宝贝，你太棒了
各位，这是我的经纪人艾丝黛
你们好
两位美眉演得太棒了
她们有经纪人吗？
她们没有演
我们不是演员
真可惜
她的脸蛋加上她的胸部
我可以捧出个明星来
可以借我吗？
记得我吗？
是你，汤米在排队上厕所
有人插队，我觉得他要捉狂了
我要走了
走？为什么？
不知道，或许是因为…
我不想整晚等着看一个人发飙
他绝对会发飙
再见
各位，剧评来了
“送礼日”
“露西儿洛泰尔剧院”
乔伊崔比亚尼的表现参差不齐
不过崔比亚尼还不是
这出戏最差的一环
帅！
凯特米勒差劲
做作的栓释实在可笑
来了！导演部份
马歇尔汤恩导演…
谢谢各位
你们毁了我的一生
请用我妈做的蟹饼
填满你们没有才华的肚子
借过
我可以留着吧？
戏演完了？
你人呢？
谢谢您的等候
接下来将为您服务
已经好几个小时了
你一定快疯了
我有找事情做
对了，我把你们房里的
东西对调了
你还好吗？
好极了
剧评家只是当不成演员的人
你猜你该怎么做？
去当剧评家
我受伤了
祝你们两家…
发生火灾、地震
对了，他看完剧评之后甩了我
真过份
是啊，我还真有眼光
我为了这出戏放弃一个连续剧
我也放弃了一个工作
什么工作？
替猫咪剪指甲
这样吧，我陪你走回家
我们去每个报摊
烧掉所有的时报和邮报
为什么要烧邮报？
你没看邮报？
没有，你看了？
没有，怎么了？
那些剧评真的是在嫉妒我？
绝对的
你有才华，长得又美
你人好又可爱
我知道，所以他们才攻击我
等一下
怎么了？
我实在搞不懂你
你先是讨厌我
然后跟我上床
然后你又跟我撇清关系
现在又想要我了？
你没跟女演员约过会吗？
凯特，你喜欢我吗？
当然喜欢
那你为什么拒绝我？
为什么要跟他在一起？
我不知道
我就是这样
我总是要挑那个最聪明的…
或是最有才华的
我为什么不能挑你这种人？
谢了
你知道我的意思
我是说最体帖的人
你真的好…
你好…
好…
来，把你的脚抬上来
晚安
祝你好梦
我把桶子放在这里
免得你想捉兔子
请不要挂断
我们很重视您的来电
你已经24小时没睡了
去睡吧
这样很不健康
不，我很好
你知道为什么？
因为我吃了核黄素
这是昨晚那套衣服
我在凯特家过夜
但是什么也没做
你怎么没来？
我很抱歉
我一定会去看你演戏
你的戏对我们很重要
谢谢你的等候
我接下来将去看你的戏
你跟凯特怎么样？
感觉好棒
我陪她走回家
我们之间心有灵犀
后来她昏过去了
但是等她醒来
我们聊了一整晚
我们现在为彼此疯狂
你经历了关键性的夜晚
当两个人发现他们坠入爱河
他们会聊上很久
弄清楚对方的一切
是吗？
她有几个家人？
两个兄弟，一个死了
漂亮！
这是吧台那位女士请的
对不起，她认错人了
现在几点？
1点
7点15分
我的表坏了
汤米快来了，我们要去吃饭
听着，我本来不想说的
但是…
好吧，我觉得
你不该跟汤米来往
是吗？
那傢伙很恶劣，非常恶劣
你应该离他远一点
或许我应该离所有男人远一点
我不只是在嫉妒
我不是在嫉妒
那傢伙对坐错位子的夫妇大吼
对啊，落幕的时候
他还站起来
用力拍打他的双手
好，你们不信就算了
开玩笑的
没有人相信我
你们当都我在耍宝
对不起
杯子里是什么？
是咖啡
冰咖啡吗？请告诉我是冰咖啡
是热…
热咖啡！
你这个白痴！
你想拿热咖啡泼我？
你是发型很鸟的鸟白痴吗？
你最喜欢夏天的什么？
去海边玩，天色很晚才变暗
不知道
新除过的草地的味道吧
这个好
抱歉迟到
我的鸡和鸭吵架，场面很乱
我们在等你，上场吧
维克，你上哪去了？
凯特呢？
她在洛杉矶找到工作
我等了你一整夜
你上哪去了？
你上哪去了，维克？
去窗子旁边
我去车上拿个东西给你看
你要给我看什么？
帆布底下藏了什么？
她什么时候走？
今晚，你在干什么？
我马上上来
可以借用电话吗？
去对面用我们的，因为她…
有点问题
谢谢
汤米，对不起
我差点把热咖啡泼到你身上
但是你没有
没错，但是…
这是热的
别闹了，都老掉牙了
居然没有人相信我
我相信你
真的？
对，但是我也相信我是下一个
嗨，小东西
毛毛脸，你好吗？
恶心死了
白痴！
白痴黄毛鸡
你看我，我好可爱
我是恶心的小鸡！
笨蛋！你怎么还没绝种？
你叫什么叫？
白痴唐老鸭
离鸭子远一点
很抱歉，小鸡鸡
谁叫你在我手上撇条！
看来我们是没希望了
妈的！
乔伊，幸好赶上了
我一直找不到你
洛杉矶是怎么回事？
“综合医院”还是要我
但是…
我们呢？
昨晚感觉很棒
但我不能为了你留下来
那就为了博物馆留下来
对不起
乔伊上场
至少等到落幕
我陪你去机场，我想跟你道别
维克，你在哪里？
一小时后的班机，我得走了
维克？
维克！
等一下！
维克，就这样了？
我想是的
听我说
我必须赶快说再见
因为我的心好痛
我要你知道
我永远不会忘记你
但是你有你该做的事
而我也是
所以…
我要登上太空船
前往布拉刚7号星
寻找替代燃料
等我两百年后回来
你早就死了
而我却一点也不会老
所以请告诉你的曾曾孙女
叫她找我
因为爱莉安…
亲爱的…
我绝对会想认识她
别了，维克
已经两天了
我知道
幸好是801免付费电话
800才是免付费电话
801是犹他州码
一定是800
大公司都有免付费专线
每个…
犹他州大公司都是801开头
真的很抱歉，我会付钱的
她还是不挂电话
挂掉啦
挂挂挂！
好啦
我好像把它摔坏了
没关系，你们可以打这支电话