我不知道…
什么？
照狗的年纪来算…
你认为史奴比
还能飞这个玩意儿吗？
瑞秋？
什么事？
记得你刚来的时候
有另外一个服务生训练你吗？
当然，要我训练新人吗？
问得好
其实是泰瑞要你再受训一次
什么时候都可以
你相信这种事吗？
相信
本集播出：“另谋高就”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
一共是两盒蛋白杏仁饼干
我代表美国棕鸟向你致敬
承认吧，你不会反手击球
对不起，小鬼
我反手击球很厉害
像个女人一样掩面大叫…
不叫反手击球
我的叫声…
像海军
好，看我示范
冠军选手的三个P
力量…
准头…
架式
你害一个小女孩的腿骨折？
我知道，我很难过，行吗？
报上说有个小女孩
昨晚在芝麻街遭遇重击
你昨晚十点左右人在哪里？
我要去看她
我想带点东西给她
她会喜欢什么？
凯蒂猫娃娃？
走路的能力？
我得回去接受再训练了
好，再见，各位
小心，小朋友，他来了
我得去卖圣诞树了
卖得开心点
等等，不要去
我忘了我现在完全反对这件事
什么？反对我有工作？
不，我反对无辜的树木
在青春正盛的时候被砍下…
尸体被装饰得怪模怪样…
挂上一堆金箔和闪灯…
你昨晚睡得好吗？
我拖着树走来走去
累得要命
你完全搞错了
那些树生来就是要当圣诞树的
为人们带来欢乐
是实现他们生存的目的
真的？
没错！
对，这些树也很高兴…
因为对大多数的树来说
这是他们…
见识纽约的唯一机会
送完饮料之后，把盘子…
甘瑟，拜托
我在这里做了两年半
我知道空盘子要放在那里
放在这里怎么样？
这倒是个好主意
离马克杯比较近
你应该要其他的服务生照办
她们本来就是这么放的
所以她们管这里叫盘子区
我听到她们说这个
我还以为是她们参加的俱乐部
对不起
没关系
甜心
你一定很高兴吧？
你爸爸说你可以不用上学
也不必再去卖饼干了
我很想去卖饼干
卖最多饼干的人
可以免费参加太空营
坐上真正的太空梭
你很喜欢太空的东西，是吧？
我爸爸说
如果我帮他清洁公寓的时间
和我做太空梦的时间一样多
他就可以去泰姬玛哈陵了
要清洁很多间公寓
才有钱去印度
不，是大西洋城的泰姬玛哈陵
爸爸喜欢吃角子老虎
他说可以把祖母留给我的
大学学费再增加一倍
那就祝爸爸好运吧
要卖多少盒饼干才能获胜？
去年的冠军卖了475盒
我到目前为止卖了75盒
还有四百盒
应该不难，一盒多少钱？
五块钱
二奖是什么？
十段变速脚踏车，但我宁可
要爸爸不能变卖的东西
这也对
帮我一个忙好吗？
好的，莎拉，你说一句就行了
你帮我把窗帘拉起来好吗？
太空人会上电视新闻
我们没有电视，对面的小姐…
说她会把她的电视
推到窗口让我看
什么事？
嗨，我是卖棕鸟饼干的
你不是棕鸟队员
我可以从窥视孔看到你
嗨，我是棕鸟的荣誉队员
这是什么意思？
是说我可以卖饼干
但不能在别人家过夜
我可以按钮拨119报警
快走
拜托…我是为了一个
贫穷的小女孩…
她最大的心愿就是参加太空营
我要按钮了
警察马上就来了
好…我马上走
我还看得到你
好啦！
你在这里干嘛？
我把你的话想了很久
我发觉也许我是有点太苛刻了
对，可是…
菲比，记住…
它们只是在实现他们的圣诞…
宿命
没错
那棵看起来好像很空虚
那是老树了
他只是把树拿到后面罢了
你们把老树放在后面？
真是年龄歧视
这样才有地方放新鲜的树
那老的怎么办？
拿去切碎
我感觉好像不怎么快乐似的
“中央咖啡厅”
这些是圣诞人物的形状
圣诞老人
鲁道夫，和耶稣宝宝
我要一盒奶油馅的耶稣宝宝
一盒？这可是为了帮助
一个想参加太空营的小女孩呢
我算你五盒，你呢？
好吧，你有没有
椰子口味的神？
没有，但犹太教的
分枝蜡烛有椰子馅
我算你八盒，一晚一盒
摩妮卡？
我要一盒薄荷口味的
一盒就好了
我参加棕鸟之后就胖了
记得吗？爸爸买光了
我的饼干，我全都吃掉了
不，摩妮卡，爸爸不得
不买下每一盒饼干…
是因为你把饼干吃光了
可是这次一定不会这样了
我给你算三盒薄荷
两盒鲁道夫吧？
不要
好啦，你知道你很想吃
不要这样
这样吧，第一盒算我送的
老天，我得走了
来嘛，好孩子都吃这种饼干
待会儿新的服务生来了
我会告诉你为什么不能…
把蜘蛛困在马克杯底下就算了
我痛恨这工作，还要努力改进
我的人生算是完了
这不是暂时性的工作而已吗？
你的目标是打入时装界
对，我还在朝目标前进
你是怎么前进的？
两年前寄寄履历表吗？
我还传达了…
好点子
如果你问我
只要你还保有这份工作
就没有找新工作的动机
你需要的是恐惧
恐惧？
他说得对
辞掉这份工作，才有动机
追求你心目中理想的工作
你为何还在做你讨厌的工作？
干嘛不辞职来产生恐惧
因为我太害怕了
我不知道，我愿意不计一切
为设计师或采购人工作
我不想到了30岁
还在这里工作
对，那要比28岁
还在这里工作惨多了
瑞秋，提醒我跟你复习
哪壶是低因咖啡，哪壶不是
看把手看不出来吗？
想得美
好了，甘瑟，你知道吗？
我是个很差劲的服务生
你知道这是为什么吗？
因为我不在乎
我不在乎哪壶是普通咖啡
哪壶是低因咖啡
我不在乎盘子区在哪里
我就是不在乎
这不是我想做的工作
所以我想我不该再做下去了
我正式提出辞呈
什么？
甘瑟，我辞职
这表示以后喝咖啡
要付钱了吗？
好，12
干嘛？
我拼出了“傻蛋”
再给我一盒
薄荷口味的，好吗？
薄荷饼干在哪里？
没有了，都卖光了
什么？
摩妮卡
我不能再让你吃下去了
再两盒就好
这也没什么，我很好
你得帮我再弄两盒
看看你自己
你脖子上还有饼干
老天！
你卖了几盒？
你看
417盒
老天，你怎么办到的？
前两天晚上
我离开博物馆的时候
天文馆正在放雷射佛洛依德
我随随便便就卖了五十盒
这时我想到成功的关键就是
吸大麻后的“饥饿感”
所以我开始在午夜时分
到纽约大学的宿舍去
我把饼干论箱卖
他们叫我“饼干佬”
放下手边的事，我需要人
帮我塞信封、舔邮票…
谁帮你写履历表的？
我用我的电脑写的
你还真用了够大号的黑体字
对，“咖啡厅的服务生”…
和啦啦队队长
占不了多少空间
真有趣
你好有趣，钱德
你有趣极了
知道还有哪件事也很有趣吗？
我说错了什么吗？
我不知道
不是你在我毫无后路的时候…
叫我辞职的吗？
别激动，事情会顺利的
不，不会的
明天是我最后一天上班
而我到现在还毫无进展
你知道吗？
我要打电话给甘瑟
说我不辞职了
你不能向恐惧投降
你和你愚蠢的恐惧
我痛恨你的恐惧
我要把你和你的恐惧…
嘿，我有好消息
快跑，乔伊，逃命去吧
干嘛？瑞秋，听好了
你听过福图那塔时装没有？
我老爸在那里做水电工
听说那里要找人
要他帮你安排面试吗？
天哪，我要，太好了
你好可爱，乔伊
应该的
现在告诉你们好消息
刚才那个不是好消息？
除非你们觉得比这个消息更好
雪花罐！
要我装饰窗户吗？
看起来有圣诞的感觉
圣诞饼干？
好，这是一棵道格拉斯枞树
这个比较贵一点，但也比较香
看起来不错，我买了
等等，不要
不要买那棵
不，你可以买这棵棕色的树
这树都快死了
所以非买不可
让它完成它的圣诞宿命
不然他们就会把拿去切碎
告诉他
对，无法完成圣诞宿命的树
就要拿去切碎
我还是再看看吧
你不能再这样搞下去了
我是赚佣金的
我来挑一棵圣诞树
别看了，就买这棵
这是我去年丢掉的树吗？
算了，大家都想买绿树
对不起，我也不想这么情绪化
过节就是让人很难受
亲爱的，这是因为
你母亲在圣诞节前后过世吗？
我还没想到那件事呢
嗨，你卖了多少？
我不告诉你
你是害莎拉断腿的坏人
嘿，那是意外，好吗？
你是个大斗蛋
什么叫斗蛋？
照镜子就看到了，斗蛋
我不用照镜子
我看你就行了
好，各位小女孩…
和大男人
我们看看大家的总成绩
黛比
321盒饼干，很好
还不够好
夏拉
278盒
对不起，亲爱的
但还是不错
对斗蛋来说是不错
你呢，伊莉莎白？
871盒
乱盖
棕鸟修女
做得好
下一个是谁？
嗨
替莎拉代打的…
罗斯盖勒
872盒
不过看样子
你自己买了一大堆饼干
那是因为我的医生说我有…
很严重的…
果仁糖…
不足…
把事情的经过告诉我们
棕鸟罗斯
我输了，有个小女孩
把制服借给19岁的姐姐
她到美国轮船尼米兹号…
卖掉了两千多盒
面试怎么样？
我搞砸了
连我自己都不会请我
过来，甜心
听我说…
找到工作之前
要应徵一千次…
这种情形应该不会发生
这是最糟糕的圣诞节
也许你应该留在咖啡厅
不行了，太迟了
泰瑞已经请了那个女孩
你们看看她
她还有当服务生的经验
昨天晚上，她还…
教大家把…
餐巾…
折成…
她说的是“天鹅”
看到酒醉的圣诞老人撒尿
我的圣诞节可真快乐
我的天
圣诞快乐
你们救了他们…
老天，你们太棒了
好像是
“生不如死的圣诞树之夜”
对，我就是
你开玩笑…
谢谢，我爱你
当然啦
大家都喜欢听人家开玩笑
我找到工作了
太好了
上帝保佑我们大家
来，这是我最后一次端咖啡
来
用心品尝吧
我该告诉她我点的是咖啡吗？
不要说
对不起，各位？
这是我在这里
工作的最后一夜…
我只想说…
我在这里交了一些好朋友…
现在是向前走的时候了
我无意冒犯
各位留在这里的人
但你们不知道我多庆幸…
可以在这一刻说…
我再也不必冲咖啡了…
老卡普兰先生喜欢喝浓咖啡
所以一包不够，要用两包
注意听好了，这里很需要技巧
有些人的滤纸只用一次
我很遗撼你不能参加太空营
我希望这个或许
能帮我补偿你，好吗？
接下来是…
莎拉图多的私人特制太空营
你不必这么做的
别客气，来吧
准备倒数
好，发射
我是外星人…
不，小行星来了