“前情提要”
我觉得自己好像没有女朋友
你是不是要我辞职
好让你觉得自己有女朋友？
这又是为了马克吗？
我的老天爷
好，不是
我不能老是跟你
为同一件事情吵架
也许我们应该冷静一下
很好，你说得对
我们冷静一下
我们去吃冷冻优格
我们分手吧
然后我们大吵一架，弄得很僵
我告诉他我想冷静一下
我不想分开
这太荒谬了
我们不能沟通吗？
你想喝什么？
那是谁？
没有人
那是马克吗？
亲爱的，他只是过来…
好，我懂了
来跳舞吧
你是有妇之夫，是吧？
因为这也无所谓
“第二天早上”
昨晚的
周年纪念日大餐怎么样？
我们根本没机会吃晚餐
很好
我们分手了
什么？
我的天，喷到天花板了
没关系
这件事的重要性超过…
天花板上的水果
你们分手了？
对，不过没关系
罗斯走了以后，马克来了
不会吧，你跟马克？
没关系，别紧张
马克跟我聊了很久
我了解自己有多爱你的蠢大哥
我们有问题，但我真心
想跟他继续交往下去
早安
本集播出：“第二天早上”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
是我，我找了你一整夜
我好难过
我跟马克没有什么
我们分手这事真是太愚蠢了
对
我这样折磨你，真对不起
我不想用答录机和好
我爱你
跟你说，我要睡了
但我明天早上上班的时候
八点半过来，再见
克萝伊，你好了没有？
你觉得我应该买什么样的狗？
买只大狗怎么样？
可是我的公寓…
那买小狗好了
我们该走了
等等，我的鞋子呢？
你要穿鞋子？
我们干嘛这么赶？
我不是跟你提过我女友吗？
结果她想跟我复合
找到了
那真是太好了
你一定很高兴
对，我是觉得很高兴
祝你们好运
谢谢
你听到我的留言没有？
你真准时
我可以再当你的女朋友吗？
当然可以，这样最好了
你干嘛拖天花板？
上面有香蕉
有个印第安老女人的灵魂
住在我家客厅里
那你懂啦
邮差来过了
我帮你把邮件拿上来
很好，谢谢
那是法布科技的东西吗？
不要看不起我，好吗？
我看到这个
我发誓我从来没有…
买过购物频道的东西
除了这只拖把以外
不过这个刮腿毛膏很棒
刮刮看！
对，你看过？
这太棒了
我早就想当刮刮看女郞
我知道
你觉得这真的不会痛吗？
怎么会不痛的呢？
哈罗，最近才在雨林
发现的有机物质？
里面都是上等货
我的天
我们找不到你
还以为你去跟瑞秋和好了
其实应该这样才对
你说呢？
我完蛋了，我该怎么办？
瑞秋满口说着“我爱你”
而我脑子里只想着…
如果我把实情告诉她
她会怎么样？
首先，我们应该谈
比较重要的问题
你到底有多蠢？
我们努力想恢复
这份感情，好吗？
如果不诚实，还谈什么感情？
我也赞成要坦承，真的
不过会惹麻烦的事
还是少说为妙
他说的对，这对谁都没好处
只会让你伤害她
到时候感情也没了
你不觉得…
如果你非说不可
至少先等适当的时机再说
所以临终之前才要忏悔
好吧
好
好，我们必须确定
她不会从其他管道知道
你觉得有没有串连？
什么串连？
从跟你做这件事的女人
到你千方百计要隐瞒的女人
永远不要忘了中间的串连
我想应该没有任何串连
克萝伊的同事艾塞克…
艾塞克的妹妹洁丝敏
是菲比在按摩中心的同事
菲比是瑞秋的朋友
这就是串连，我找到了
把刮腿毛膏和麻布条
帖在腿毛上
好了
抓住突出的布条
瞬间扯下来，完全无痛
这不是无痛的吗？
不，痛死了
我的天，这应该叫痛痛膏
加一点腿毛膏
广告上的女孩
好像不觉得有这么痛
那是因为她们太笨
所以神经都死掉了
如果你不相信我的话
尽管自己试试看
这下你该庆幸我们没有
帖比基尼布条了吧？
克萝伊，嗨
是为了我拿走你的手表吗？
你拿了我的手表？
对不起，我有这种习惯
你留着吧，听我说
你把我们的事跟别人说了吗？
没有，我觉得不关别人的事
没错，那你没有
告诉艾塞克罗？
我什么事都告诉艾塞克
真的？那当然啦
嗨，艾塞克
我们还没有正式见过面
你这只发情的小狗
对，我想我是一只小狗
不过我有个女朋友
对，咖啡厅的瑞秋
就是她
我不想伤害她
我知道
不管我们有多爱她们
一夫一妻制是违反人性的
听我说
可以替我保守秘密吗？
没问题
我们要互相关照才行
你跟我是一样的
其实我们是不一样的
一样的
不一样
一样
好，不一样
对
不过我们是一样的
好，我只想知道
你不会告诉你妹妹
我可以保证不会再跟她说
洁丝敏？我们在菲比的
生日派对见过，我是罗斯
你做了一件坏事
没错
坏透了
不可原谅
我完全同意你的话
听我说，你告诉菲比没有？
拜托你不要说
我很爱我的女朋友
希望跟她继续交往
好吧
谢谢你…
不过你应该去找我的室友
我跟他说了，他也认识菲比
你的室友是谁？
告诉我你没有告诉瑞秋
我跟影印店那女孩的事
对不起
难道我不该说？
我们没事
不要紧…
我们只是在刮腿
把腿刮掉？
告诉你们，男人永远
不会经历这种痛苦
你最好不要说这种话
除非你的重要部位…
曾经被狠狠踢过
只不过女人的门槛
比男人低罢了
拜托，只不过是一点腿毛膏
是吗？过来
你太幼稚了
现在撕掉就好了吗？
没错
拜托你跟我说话
跟你说话？
我连看都不想看你一眼
不痛…
她说没事了
他们在说些什么？
你滚远一点
我犯错了，好吗？
犯错？你放到哪里去了？
她的皮包里？
他放到哪里了？
你跟另外一个女人上床
我的天
我早就知道有事
我的指甲昨天一点都没长长
我想是他们吵了一架
他喝醉了…
你们男生早就知道
却没跟我们说？
他走桃花运，我们却要挨打
我要你马上离开，滚出去
我要留下来好好谈这件事
好，她怎么样？
什么？
她厉不厉害？
不要回答
你说要好好谈谈
我们就来谈，她怎么样？
她很…
逊
不怎么样
烂透了，跟你没得比
她不一样
好的不一样？
没有人喜欢改变
够了
什么？好…
我们该做些什么吗？
对，永远不要欺骗瑞秋
对不起，好吗？我很抱歉
我当时很受不了我自己
今天早上，我很难过
然后收到你的留言
我好高兴
我一心只想把她
赶出我的公寓…
等一下
你的小朋友是几点离开的？
我的天，她在？
她那时还在你家？
我在你家的时候她也在？
听我说，重点是
她对我毫无意义
却值得你为她破坏我们的关系
那时候我不知道
我们还有关系
我们分手了
只是暂时冷静一下
对我来说，那可能是一辈子
那就是分手
你想用技术性细节逃掉吗？
我不想逃掉什么
我以为我们的关系完了
你马上就去享艳福了
我想我们不该再听下去了
你干嘛？我们不能出去
为什么不行？我饿了
因为他们会知道我们在偷听
老天，我还得从
甘瑟那里听到这件事
我到处奔波
就是不想让你知道
你好体帖
我想我又重新爱上你了
我们可以出去了
他们有其他的事要担心
不会有事的
瑞秋，我早就想告诉你
我觉得我应该告诉你
但是钱德和乔伊叫我不要说
把门用腊封起来
我们再也不走了
我是菲比，李哈克先生九点来
得有人帮我代班
因为现在已经九点一刻
我人还没到
之所以会发生这种事
都是因为…
我以为那时候
你在跟马克上床
好
就说我跟马克上了床
你可以原谅我吗？
我会的
你不介意马克吻我
跟我裸裎相见
跟我做爱？
要是你知道我们火热
汗湿、翻滚的身体…
我会不知如何是好
不过我还是想跟你在一起
因为，是你啊
说吧，告诉我你在想什么
我想…
叫一个披萨
叫一个披萨，意思是…
“我原谅你”？
老天
披萨？
我喜欢吃披萨
披萨上面放橄榄
我们可以吃腿毛膏
那是有机的
太好了，连毛一起吃下去
不，我不是说用过的
因为那样很神经？
可以算我一份吗？
因为我也饿了
好
我想要一份大号的披萨
不要放鳀鱼
多加一份鳀鱼
没关系，我挑掉就好了
麻烦你拿些鳀鱼剁碎了
搅到酱汁里好吗？
你想吃的话，最后一块给你
应该的，你跟别人上床了
他们应该会和好吧？
当然啦，他们是罗斯跟瑞秋呢
他们非和好不可
万一他们不能和好呢？
你们觉得
我需要新的走路姿势吗？
什么？
我从高中开始
走路的姿势都一样
你知道有些人不管到哪里
就吸引所有人的目光
我想我需要
吸引目光的走路姿势
你是褚的吗？
你现在连话都不跟我说了
听我说，对不起
我很抱歉，我当时疯了
我以为我会失去你
不知道如何是好
我一定是完全疯了
才会做这种事
我不是对爱情不忠的人
我不是这种人，我不是乔伊
现在是半夜三点了
他们还不知道我已经回家了
他们也没奇怪我到哪里去了
人有时候就是只想到自己
你知道吗？
不是我要冷静一下的
是你要离开的，是你…
是你在事情
不顺利的时候逃跑的
那…
那怎么样？
既不是当时，也不是现在
现在我们…
又是进退两难
你打算怎么办？
你打算怎么处理？
你想继续努力还是逃跑？
听我说，我做了一件过份
而且非常愚蠢的事
对不起，我希望能改变历史
但是不可能
我只是不能眼睁睁看着
一段美好的感情就此破灭
我好爱你
不要，罗斯，不要
你不能吻我两下
就让整件事烟消云散
事情不是这样的
这样只会越弄越糟
我觉得你应该离开
什么？
我真的觉得你该走了
今天早上你还说
我们什么事情都可以沟通
我那时候知道什么？
我们一定有办法度过这一关
我不能想像没有你的日子
没有这双手臂
你的脸孔和你的心
你善良的心，瑞秋…
我办不到
你在我眼里完全变了
我以前总觉得
你永远永远不会伤害我
永远不会
现在我满脑子都是
你跟她的画面
我做不到
你说什么、做什么都没用
一切都不能回头了
永远不能
不可能会这样
那为什么事实就是如此？
他们好久没动静了
也许她把他杀了
我们走吧
这是你新的走路姿势吗？
不是，我快尿出来了