怎么回事，森林惹到你了？
我们一直说需要信件柜
所以我就动工了，然后呢
我决定更进上一层楼
你要盖邮局？
不是，是一个娱乐专用柜
内含信件柜
顶多一天就能搞定
好
你的裤子还真帖啊
这是我的旧工作裤
“亚曼范伦铁”
刚才电锯有点失控
本集播出：“亲亲小弟”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
菲比，你弟出现了吗？
还没，不过他很爱迟到
你不是只见过他一次？
是啊
这样讲有姐姐的派头
“法兰克老是迟到”
别急，他会来的
我知道，我只是很紧张
我妈死了，我不和我姐说话
奶奶最近都在睡觉
这是我拥有家人的最后机会
你真好，还陪我等
是阿甘叫我来的
杯子不能拿出来
还有谁觉得大卫考柏菲可爱？
没有，不过他告诉我
他觉得你很帅
珍妮丝喜欢他
喜欢到把他放进
她的名人性爱名单里
她的什么？
我们说好
一人可以挑五个名人上床
另一个人不准生气
这是健全男女关系的要素
诚实、尊重、与名人上床
你的名单有谁？
金贝辛格
辛蒂克劳馥、荷莉贝瑞
雅丝敏布丽丝
和罗杰兔的老婆洁西卡
你知道她是卡通人物
而且和你不同挂吧？
我知道，我是看看
我能不能让她的眼珠掉出来
摩妮卡，你会选谁？
我得先交男朋友，才能列名单
只是好玩嘛，妈
瑞秋，你呢？
不晓得，应该是克里斯欧唐纳
小约翰肯尼迪
丹尼尔戴路易斯、史汀
和帕克史蒂文生
蜘蛛人？
哈第兄弟神探
是彼得帕克
谢谢（其实瑞秋才是对的）
你呢？你会选谁？
这种事需要深思熟虑
我会先把可能人选分门别类
怪人
各位，这是法兰克
我同父异母的弟弟
就是他们
这是罗斯
你好吗？
这是摩妮卡
这是瑞秋
我去点咖啡
你们怎么做得了事？
我们是没做什么事
你们有什么计划吗？
有，我们要好好的联络感情
我们会去时代广场
买几个忍者娃娃
我朋友赖瑞托我拍妓女的照片
我们在纽约都白住了
抱歉，我钻到你了？
没有，你没有钻到我
那是电钻
你要是钻到我，我就死了
别激动
你要不要这个柜子嘛？
我不要这个柜子
你不早说，我又不会心电感应
没有啤酒了，我要去对面
你去啊
你穿这样要去哪里？
1982年？
对了，我在装潢建材店
看到名牌瓷砖在特价
你可以重铺浴室地板
我的浴室地板怎么了？
没什么，只是又旧又暗
没有这回事
你把篮子移开…
就能看到瓷砖原来的颜色
这样我怎么住！怎么办？
别激动，拿着
瓷砖一撬就掉，我弄给你看
我没想到你要撬它
你看看，黏得多死啊
撬也撬不完，我看你别管了
怎么能不管
你在我的旧地板上撬了个洞
这样就好了
挺好的
塞进你的屁股里会更好
我知道我要问什么了
你会卷舌头吗？
因为我会，但是我妈不会
我想那一定是爸的遗传
等一下，你是说这样？
对，你也会
你没有卷啊
好吧
所以是我妈会，我不会
我们这一点不一样
你的生日是哪一天？
2月16日
我认识一个18日的人
蛮近的
你的生日呢？
10月25日
跟万圣节同一个月
你在家里喜欢做什么？
烧东西
好，我已经挑了三个
三个什么？
可以上床的名人
天哪，你还真慎重
很难挑好吗？我只剩两个空缺
你筛选出谁了？
伊丽莎白赫莉
大美女
心胸宽大
苏珊莎兰登
她太热衷政治了
她可能会叫你先捐四个罐头
还有伊莎贝拉罗塞里尼
很辣、很性感
但是太国际化了
她不会跑来美国的
所以呢？
所以你得掌握胜算
挑一个会一直在国内的人
对啊，你之所以钓不到她
是地理因素
你说的“烧”就是烧
这是艺术吗？
要烧艺术也可以
可以借个电话吗？
当然，你要打给你妈？
不是，我想拿来烧
现在不行
我要去睡了，烟熏得我头痛
晚安，老弟
晚安
拿去
以防万一
太好了
那是什么空手道？
什么都不是
那是他自创的
你们处得怎样？
蛮烂的
我以为他会更有兄弟的感觉
就像你和罗斯，亲密融洽
现在是很亲，但是以前
我们又吵又打，又拉又扯
然后裙子就会被扯到头上来
我们还学舌去烦对方
什么是学舌？
我在问你啊
我没空跟你闹
这就是学舌
你放弃得真快
有看到乔伊吗？
怎么了？
就是这个
其实是我不好
沙发就是用来放亮光漆的
把瓷砖拿给我
怎么回事？
他在帮我重铺地板
泥水匠
给我起来
你要有始有终
是我先受害的
灰姑娘，去钉柜子
灰姑娘，去铺瓷砖
大章鱼
天哪，我都忘了
不能找别人吗？
但是我有客人
没关系，我去
对不起，我得去工作
我的一个熟客坚持要让我做
你在做什么工作？
我是按摩师
我帮客人按摩
你在按摩院工作？
我们不那样叫，不过没错
好劲爆
我完全不知道
好吧
我过一会儿就回来
除非你想跟我去
你是说去看吗？
不是，你也可以接受服务
而且是免费招待
不然要姐姐干什么？
我并没有这么想
不…我不会亲自招呼你
那样很奇怪
我会请其他小姐来做
我帮客人按摩
真好玩
你兴奋吗？
兴奋
摩妮卡和瑞秋
也在那里工作吗？
好漂亮
之前的地板好像一场梦
你想进去干什么？
嘘嘘如何？
再见
好，我选好了
这是最后名单
你也该选好了
对啊，好正式
对，这是钱德用他的电脑印的
谁拿去护贝的？
是我
拿来我看看
乌玛舒曼、薇诺娜瑞德
伊莉莎白赫莉
蜜雪儿菲佛
桃乐丝汉弥尔？（溜冰名将）
这是我的名单
你知道她只有在冰上
才会一直转吧？
“舒活之家”
怎么了？
她扭断了我的手
他摸我的屁股
是她先摸我的
那是我的工作
什么意思？
我可以上你，却不能摸你？
你不能上她
你以为我是妓女？
不，我知道你是按摩师
很好，我又不是警察
你去请威佛先生等5分钟
好
我不喜欢你
你以为我是干那行的？天哪！
我不是干那行的
你不是干那行的？
不是
你怎么会这么想？
不知道，这里是纽约嘛
我是说…
我不知道
随便，好一个完美的周末
完美的句点
等一下
你说得没错，真的很完美
我居然把它搞砸了
你觉得很完美？
也许称不上完美
但还是很酷
我们聊得那么愉快
你觉得哪一次特别愉快？
就是卷舌头的事
还有我告诉你
我喜欢什么，讨厌什么
我喜欢烧东西
不喜欢不能烧的东西
对，好
我有话都能对你说
因为你是我姐姐
是啊，大概吧
结果我却摸你朋友
惹你生气
我也没有气到跳脚
你有跳一、两下
我真的很抱歉
算了
我觉得现在这一刻最棒了
现在？
拜托，我们去了时代广场
买到忍者娃娃
我差点被妓女扭断手
她不是妓女
我跟朋友吹嘘时，她就是
数到三
一、二…
为什么不数到二？
为什么？
这样比较快
要不是你噜唆，早就数到三了
好，但是以后…
这个柜子很重，好吗！
一、二…
所以要数到二吗？
乔伊，干得好
哇
好大
可能是量尺有问题
可能所有的量尺都有问题
还好嘛，你的挡一点点
我的挡一点点
我有更好的主意
干脆不要挡我的，都去挡你的
先说一声，那边油漆未干
我跟你确认一下
是咖啡因减半、中大杯
少许榛果糖浆
无脂牛奶、不要奶泡、要打过
要非常烫的拿铁，对吧？
太好了
变态
谢谢
一杯咖啡外带
是伊莎贝拉罗塞里尼！
不会吧？天哪！
该死！我居然把她删掉
怎么？不然你会行动吗？
搞不好
骗人
你不认为我会行动？
你花了十年承认你喜欢我
是吗？你最好庆幸
这份名单已经护贝了
这样吧，你放马过去
就当她是候补人选
好，帮我拿
你真的要让他去？
亲爱的，他要去泡
贝拉罗塞里尼耶
可惜没有爆米花可吃
你好，我是罗斯
你不认识我
但我是你的超级影迷
我是说…
“蓝丝绒”！
我能不能请你喝一杯咖啡？
或是把钱给你
你不是跟那个女生一对？
算是啦
但是没关系，我们有共识
我们都有一份五个人的名人录
你就在我的名单上
所以我可以跟你上床
这是恭维
还是算了
等一下嘛，伊莎贝拉
先别急着否决
这可是千载难逢的机会
对你而言
这就是名单？
我可以看吗？
看一下嘛
好吧
我不在名单上
这不是定案
都护贝了
对，好吧，你本来在名单上
但是我的朋友钱德…
指出你太国际化了
所以我拿薇诺娜瑞德
取代你，比较本土
真是太讽刺了
因为我也有一份名单
列了五个咖啡店蠢人
就在昨天，那个人取代了你
当朋友就好了
你知道吗？
我赌我塞得进去
我拿5元赌你塞不进去
掏支票吧，先生
我有现金
你太逊了
我塞得刚刚好
是啊，被你赢了
我输了5元大钞
拿去吧
谢谢
总统先生，你好
祝你下次好运
酒钱由我出