会不会有哪个地方有个城镇
名叫“样本”？
当你开车去那里
标志上会写着
“你在样本里”
你跟彼特怎样了？
快说
你们一定不会相信，我去…
很抱歉
店里有点挤，可以一起坐吗？
挪一下
稍微挪一下
再挪
总之我去找他，然后…
为什么？我哪里不好？
怎么了？
提姆
我有一种感觉
我老婆和她的妇科医生有一腿
你怎么知道？
他有管道
我知道
我就是感觉得到
就像穿到别人的保龄球鞋？
没错
你去了彼特家
然后呢？
我为什么这么倒霉？
也许是我的伤口害的
算了
你的伤还没好？
它一直在渗血
请把奶精给我…在那边
谢谢你
汤玛斯，我想亲口告诉你
什么事？
是我跟你老婆有一腿
你是她的妇科医生？
我在谈私事
我要纸巾，请拿给我
拿来啦！
够了
你不是我的朋友了
我们恩断义绝！一刀两断！
你竟然做这种事
离我远一点
你回来
你刚才要说什么？
我忘了
本集播出：“斗阵俱乐部”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
彼特想告诉你什么大消息？
我该叫你摩妮卡贝克太太吗？
保留你的姓，不要冠他的姓
他没有向我求婚
那绝对不要冠他的姓
他要参加一个什么…
终极格斗比赛
彼特？
那是什么？
我也不清楚，有点像摔角
但不用穿表演服
那是玩真的，非常野蛮
两个人在场中厮杀
规则是…没有规则
可以咬人、扯别人的头发？
都可以，除了戳眼睛和鱼钩手
什么是鱼钩手？
就是…
谢了，不然还真难形容
什么味道？
我的手很干净
我刚帮鸭子洗完澡
谢谢各位的热烈欢迎
很高兴有各位的加入
我要大展身手，希望你们也是
去给他们好看吧，记住
团队当中没有个人
酒后不认帐，回我那里去吧
那个嬉皮笑脸的，你叫什么？
我是宾，很抱歉，我只是…
我听到你说的话了
很有趣，我喜欢
我们要努力，也要尽兴
很高兴有你加入，宾
对，瑞德
薇诺娜瑞德要订六个位子
谢谢
订到位子了
干得好
老兄，你干什么？
说得好，我上司一直拍我屁股
还一脸不在乎
那你怎么办？
没怎么办，我不想当…
对上司拍屁股有意见的人
我觉得当那个人无所谓
也许他在学运动员
足球员达阵之后
都会拍来拍去
我实在不了解男人
我要称赞摩妮卡煮的燉菜好吃
也不会去捉她的咪咪
如果真的很好吃
应该直接把脸埋进去
可以吃饭了吗？
要吃什么？
不要吃燉菜就好
从今以后
别让你的上司逮到机会
别把背部对着他
你也可以给他一个教训
你可以在屁股上涂很臭的东西
他拍了你之后，手就会很臭
有什么很臭的东西
可以拿来涂？
如果乔伊是总统该怎么办？
能不能问你一件事？
你可以反对
我可以帮罗斯介绍女朋友吗？
谁？
我的朋友邦妮
她一直觉得罗斯很可爱
问我能不能牵线
如果你会在意…
邦妮是哪一个？
她来参加过我的庆生会
不高不矮
不瘦不胖，理光头…
没关系
太棒了，很好
你是铁！你是钢！
我问你为何打去
你的电脑客服部
得等上一个半小时？
我们有加派接线生
专心训练，好吗？
一想到有邮件却收不到
我就心烦
亲爱的
趴上去
我的朋友跟我谈到…
终极格斗的事
听起来很危险
我不希望你受伤
因为我蛮喜欢你的
我也不想受伤，我很精明
你看这些人
他们是世界顶尖的教练
星以前是职业杀手
粉刷工人，他以前是粉刷工人
答应我一定要小心
我答应你
今晚照旧吗？
那好，因为…
我们也可以来运动一下
大赛之前不准嘿咻
能不能“嘿”就好？
真令人沮丧
刚才卖硬面包给我的
是“名扬四海”的演员
可以去看电影了吗？
这是邦妮
这是邦妮？
这是邦妮？你是邦妮？
我可以拿身份证给你看
不是，你跟上次见面差很多
是啊，我又开始戴胸罩了
一定是这个原因
祝你们玩得愉快
谢了，你们也是
你说她是光头
以前是，现在不是
你怎么没说她有长头发？
我很少提到别人有长头发
真是帅呆了
对不起，你不是说没关系？
因为我以为她是个光头怪女人
她满头都是头发
也许罗斯不会喜欢她的个性
她的个性不好吗？
不，邦妮最随和了
宾
我看过你的企划案了
非常精彩
没有打中，站过来
快点
干得好
这次表现得很好，要保持
他是怎么搞的？
怎么搞的？
你是他的爱将
我们没有被打过
没这回事，他打过你一次
那是巧合
他打完你之后弹到我
告诉你，我需要被打
我有个小孩
要上达特茅斯海军学院
达特茅斯？谁在上达特茅斯？
那里逊毙了
你上达特茅斯？
不是
那就好
那是什么？
终极格斗超值餐
省30毛，还可以收藏杯子
来自纽约州，纽约市
首次参加终极格斗冠军赛
他在商场上以强硬着称
各位先生、女士，让我们欢迎
彼特贝克
彼特，我爱你
他的对手来自加州亨丁顿滩
重达300磅的街头搏击好手
坦克艾博特
彼特
那傢伙好魁梧
你放心
我会用他的力量反击他
那他的麻烦大了
打倒他，加油
两位，来吧
准备好了吗？
准备好了吗？开战吧
是我
摩妮卡
我真的很以你为荣
真窝心，刚才有两万人骂我逊
我原本觉得你疯了
但是你做到了
现在你可以了无遗撼了
了无遗撼？
你不是还要打吧？
我问你一件事
我是终极格斗冠军吗？
不是，但是…
不当上冠军，我绝不罢休
那傢伙踩着你的脖子
把你踩昏
我告诉你一个故事
我着手研发的摩斯865
你以为是一夕成功？
不是，摩斯一代
烧毁我爸的车库
摩斯二代只能排一月的行程表
此外还有862次的失败经验
我从这场比赛就学到
绝不能让对手踩我的脖子
你之前不知道？
我会越来越强
好吗？我保证
要强很多
而且要快
还有一件事
星认为你在场边
会影响我的注意力
对，关键就在这里
彼特的比赛几点开始？
还有五分钟
他们在访问他的对手
他的训练方式是
去伊朗拔断小偷的手臂
热狗？
四根
我很紧张
谢谢
你跟邦妮怎么样？
我一定要说
我没想到我会喜欢她
我目前根本没打算要喜欢别人
但她真的很棒
真糟糕
我是说我喜欢她
你不必单恋一枝花
我觉得她很棒，我们要再见面
我听到了
你可以谈点别的吗？
我的土鸡汉堡在哪里？
在我脚边…抱歉
比赛开始了
马上进去
你的上司今天又打你了吗？
九次
害我得擦润肤乳液
不过没关系
我明天要做个实验
要是顺利，我的屁股就得救了
比赛结束
道格？
超级运动迷！
宾，数据做好了吗？
没有，我没做
你忘了？
不是，我就是没做
我跟朋友出去，喝了两杯
所以我不值得表扬
不管是言语上…
或其他方式
我昨晚也醉了
是某个美眉载我回家的
塔本吉桥变得好小
没关系，你还是我的
头号爱将，宾！
道格
我对你的表达方式有点不习惯
你是说我经常骂脏话？
如果是的话
你可以亲我的屁股
不是骂脏话的事，而是…
你偶尔会…
把注意力集中在…
我的屁股上
别误会，我了解你的用意
只不过我的臀部很敏感
而且别人都在嫉妒
别再说了，你确实很有勇气
宾，很好
你要住在满身大汗的
巨人的上衣口袋
还是他的排水管里？
天哪
你看，是罗斯和那个女的
你看，有一排蚂蚁
他们在同心协力
他们啊
罗斯好像要跟她分手了
希望他不要太狠
你看，他们没有要分手
那只是第二次的约会
你看，她把手放到他的大腿上
小意思，她在性方面很主动
天哪
都是你不好，他爱上她了
他会娶她，都是你的错
你自己说没关系
你说她是光头
以前！以前…
我们得想个办法
我们得拆散他们
进去帮她剃光头
你欠我一个光头女
你先深呼吸
再来，我实在不懂
不是你决定要跟罗斯分手的？
他不是你的朋友吗？
你不希望他快乐吗？
所以？
但是我没想到会这么快
完了
怎样？
它们被我们坐死了
没这么严重，这是以防万一
我的脊椎骨不能动
你要放弃了吧？
我没事，今晚要我上场都行
你看这个圆
这是我的“恐怖区”
你疯了，你一定要放弃
除非我拿到格斗冠军
我会成功的
总有一天
小朋友会争辩我和超人…
谁会打赢
我赢不过超人
不过小孩子都很笨
你先坐下
听我说
你打得很烂，你是史上
最烂的终极格斗手
最烂的
我的肌腱套破裂
右前臂有轻微骨折
喉结严重瘀伤
但你的话最伤人
那么你知道吗？
我没办法看你这样伤害自己
要是你非打不可
我就不奉陪了
如果你要我放弃
就是要我违背本性
我非打不可
那我要走了
再见
你可以留张字条吗？
我服了止痛药
明天可能会忘记这件事
总而言之，曲线节节上升
我很满意
干得好，明天八点半见
菲尔，干得好
史蒂芬，漂亮
戈博，你这个疯子
我爱你
宾，没有你可不行
谢谢
抱歉
我忘了拿公事包，不小心的
当然是不小心的
你还忘了一件事
你呢？
不会觉得被冷落了吧？
一点也不会，开什么玩笑
大家都有
你也想来一下，对吧？
没错
给我滚吧
彼特贝克绕着格斗场
似乎想弄清楚自己的情势
“重伤害”进攻了
快逃啊，死有钱人
我不敢看
你看，彼特要赢了
真的？
“重伤害”把贝克打倒在地
向他最喜欢的部位进攻
既然是最喜欢的部位
为何要下这种毒手？
真是讽刺
你的前任男友李察不想生小孩
现在看情况，彼特是不能生