拜托！
你们也要过感恩节
不要老看足球，来帮帮忙
我们知道啊
你要把棉花糖排成同心圆
不，是你要把棉花糖
排成同心圆
我要的是这样
年年如此
本集播出：“足球情结”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
十码、五码
触地得分，太棒了
我这倒想看足球试试看
中场休息
谁想出去玩玩球？
来个3对3？
一定很好玩
我可以参加吗？
我从来没玩过足球
太好了，你可以防守
我不想玩球
你跟珍妮丝分手之后
就一直提不起劲
才不是这样
我想整天穿着浴袍吃花生
我还想在早上喝酒
别说我没有目标
你得把她忘了，好吗？
如果你来玩球，呼吸新鲜空气
也许就会忘记珍妮丝
否则大家都会生你的气
因为这样实力就不平均了
好，我参加
来吧，罗斯？
什么？
想玩足球吗？
摩妮卡跟我都不能玩足球
谁说的？你妈？
以前每年圣诞节
我们都玩触身美式足球
叫做盖勒杯
不…你的口气要很骄傲才对
反正罗斯跟我每次都当队长
竞争越来越激烈
有一年，第六届盖勒杯
我不小心打断罗斯的鼻子
你是故意的
她看到我就快抱住她
就用她的…
大胖手肘撞我的脸
然后拼命往前跑
因此赢得致胜的一分
你没有赢，那次得分不算
因为你公然犯规
野蛮地打断我的鼻子
我赢了
是吗？
那你怎么没得到盖勒杯？
有盖勒杯？
对，这是赢球的奖品
但爸爸说我们谁都没赢
他受够了我们打来打去
所以他把奖品…
丢进湖里
这个诅咒解除了没有？
反正…
妈妈说我们不能再玩足球了
你知道吗？
我觉得我们应该一起去玩球
我是说，都已经过了12年了
跟你私下说句话好吗？
哇
好，我们参加
等等，我们怎么过去？
我妈不准我过马路
来
把球丢过来
等等
亲爱的，把球传给我
来
你差点打中我的脸
我们要选队长
然后挑选队员
我们怎么推派决定队长？
装兔宝宝好不好？
什么？
兔子
看来队长就是罗斯跟我了
我先装兔子
所以我先挑，乔伊
谢谢
摩妮卡
我是你最好的朋友
甜心，别担心，会有人选你的
甜心，现在我选你了
你才没选我
你是没人可选了
好，这样吧
比赛场地是
从垃圾桶到路灯，好吗？
两手发球，开始吧
大家听好了，28分钟后…
我就给你们好看
哇，就跟职业球队一样
好，临场会议
临场会议
等等我…
太棒了！这是我的第一次
老实说
你们觉得钱德怎么样？
你知道自己在做什么吧？
乔伊接球，我们阻挡
什么叫“阻挡”？
我还以为你知道自己在做什么
我以为你是指人生的方向
开始
球是珍妮丝…
该死…
拜托
对不起…
这样吧，我们用丢的好了
我来接
快…
得分，7比0
亲爱的，你没事吧？
我们来
输家滚蛋
是吗？输家只会说
其实输家是押韵的
43…
74…
拉开进攻阵式好吗？
好
一秒钟、两秒钟…
这里…
我差点就接到了！
太好了，我们差点就得分了
这场比赛，我要你往前场跑
再用假动作往右边跑，好吗？
开始
等等，那我要干嘛？
你？
你跑远一点
多远？
到你几乎看不见我们为止
开始
一秒钟、两秒钟…
换防守位置…
谢谢你挡住了我们的球
你们在玩美式足球？
哇！你好像是外国人
我是荷兰人
嗨，我是乔伊
我是玛嘉
对不起，荷兰人
最后一个字我没听懂
乔伊，你还玩球还是…
嗨，我是钱德
哈罗，钱德
她叫做荷兰人，又叫做玛亨
来吧，开始了
第二次十码进攻
喂，是第三次十码进攻了
才不是，这是第二次而已
哇！
哇什么？
我真没想到你现在还来这一套
哪一套？这是第二次进攻
好，是第二次进攻
你要来几个第二次进攻都可以
我听到了
我就是说给你听的
我可以留下来看吗？
你只管坐着看
对啊，留下来吧
很顺利
我想也是
我想跟她要电话号码
谢了，老兄
但我自己开口比较有说服力
我是替我自己要的
好帮我忘了珍妮丝
对啊
好吧，如果这么重要
我就让给你吧
谢了
让给我？
你是说如果你不让贤
我就没有机会？
我没有说得这么明显，不过…
没错
别难过，我们各有优点
你比较有数学头脑
数学？你说我数学好？
好，这样吧，算了
你去追她，我们看谁能追到
我要你左边防守
甜心…
对，我知道，跑远一点
我就只是跑来跑去而已
你要不要干脆留在场外好了？
我能跟你私下谈谈好吗？
好，来吧
我来防守钱德
挡下开球
一秒钟、两秒钟、三秒钟
漏接
你是怎么搞的？
这是我最喜欢的一件毛织杉
那你现在有两件了
嘿，我的数学还真不赖
够了，我本来还想让给你
现在你想都不要想
等着看自己出丑吧
我已经准备了一辈子了
我等着看你现出你的劣根性
快点，比赛了
比数拉平，我们没时间了
42、38，挡下开球
我接到了
我的胸部骨折了
菲比，快跑
快跑，菲比，快跑
触地得分！
铃声响了，不算
那是在传球之前
在传球之后
之后
之前
这很重要吗？
对
但我触地得分了
这是我的第一次
菲比，太好了
可是不算
当然算
骗子，骗子，不吃会死
我的天啊
很好，也许你还没长大
但我已经是大人了
踢死你这个脓包
好，很好…
你想靠作弊赢球，随便你
菲比，得分照算，你赢了
我不想再跟你吵
我要你输得无话可说
不能怪罪鼻梁断掉、铃声
或是你可能白血球过多
比赛算平手，现在是中场休息
首先，我不跟作弊的人比赛
第二，你知道
我以前有腺体肿大的毛病
你知道吗？我看你一定会参加
真的吗？为什么？
因为赢得人可以拿到这个
盖勒杯
你们大家也看见一个
钉在木板上的娃娃吗？
好，很好
你是从哪里弄来的？
你到医院去接鼻梁的时候…
我游到湖里找出来的
奖杯是我的
才不是，你想要
就得凭本事来赢过去
那我们不吃晚饭了？
过来，该认真一点了，围过来
乔伊，认真比赛
这很难耶
他就在那个荷兰女孩旁边
如果我让钱德出局
你能够专心吗？
你有什么办法？
你只要让他接到球就好了
其他就交给我吧
来吧
来
看我的
来，这里，来
小心
被女生阻截
这种画面不多见吧
你这是干嘛？
干嘛？
我碰他一下，他就倒下来了
好，你想玩狠的
我们也可以很野蛮
准备开打罗
加油
挡住她
好过瘾！
你从哪里弄来的？
我跑得很远
42比21
罗斯跟火鸡一样死翘翘了
你会赢并不奇怪，你先挑人
挑到的球员比较好
你真可悲，为什么
你不肯承认我们赢球
是因为我比你行？
好啊，好一声叹息
好，我要让你心服口服
我用乔伊跟你换瑞秋
还是照赢不误
什么？男生对女生？
这太荒谬了，因为我只要
三次触地得分，就追上你了
那就得分给我看啊
除非你怕会输给几个女生
很好，瑞秋，你跟摩妮卡
乔伊，你跟我一队
你竟然把我交换出去
我们也来尝尝看赢球的滋味
你会让我上场？
那好
比赛结束了？我们要去吃饭？
比赛还没结束
我们在交换球员
钱德觉得我对他造成威胁
还是跟他同一队比较好
好，我们来打球吧，快
等一下
荷兰人是从哪里来的？
这个嘛
宾州的荷兰人来自宾州
其他的荷兰人呢？
他们是尼德兰附近来的吧？
勇气可嘉
尼德兰是虚构出来的地方
是潘彼得和小仙子的家
我的天
别再讲“疯子的地理学”了
我们打球吧
我不跟这傢伙一起打球
我无所谓
我受够了
干脆直接了当一点
海蒂，你喜欢哪一个？
你这是干嘛？
我喜欢哪一个？
对，你会挑哪一个约会
找乐子、带回家？
如果一定要现在选…
我也觉得不可思议…
不过我会说是钱德
等等，她显然没听懂你的问题
你可以请虎克船长
解释给她听啊
对不起，这是我的真心话
听到没有？这是她的真心话
说什么“我把她让给你”！
我赢了，你输了
我是武林至尊
给我来个迷你波浪舞
我现在考虑要把我的答案
改成“谁都不选”
什么？
我现在觉得你既肤浅…
又呆瓜
再见
干得好
你好几个月
不必在床上浪费精力了
这无所谓，因为她选的是我
从现在起，我会跟女人约会
而你周末的晚上只能
在家里看“简易烹饪”节目
把这些话留着告诉心理医生
比赛快结束了
我们时间不多
目前还落后给女生
我们不会输给女生
现在比数是42比21
该死
我刚才就是领先这么多分
我们还要不要玩球？
快点，你们这些娘娘腔
我们要采取这种战术
我们要替全世界的女人而战
想想过去的每个烂约会
每个在亲热的时候
一只眼睛还在电视上的男人
老天，你跟装义眼的
男人约会过？
拜托你们，好嘛？
为了全体妇女，我们宰了他们
对，宰了他们
好啊，我也想宰了他们
可是他们是男生
我们怎么打败三个男生？
只是下一分半钟
我们还落后两分
还落后两分，姐妹们
菲比，你再用后转身进攻法
瑞秋，你跑远一点
不要再叫我跑远一点了
让我做点事，他们从不防守我
亲爱的，这是有原因的
我不是跛脚，好吗？
我可以发挥作用
你让我传球嘛
这也是我的比赛
让她传球
迅速到他们后面，我传球给你
你传球到前场给菲比
谢谢
比赛开始
好，来吧
31、71，挡下开球
一秒钟、两秒钟、三秒钟
加油…
接球
对不起，你还好吧？
不，我不好
他们冲着我来
我不知道该怎么办
比赛还剩下30秒钟
我们就可以
把那个呆瓜侏儒带回家了
快过来，我们没时间了
临场会议
这是最后一次临场会议了
好，菲比，摆脱防守，瑞秋
跑远一点
好
比赛开始
我成功了，触地得分，成功了
你们知道吗？很奇怪
边锋的位置是在那个柱子那里
所以你还差了五尺，所以…
我们赢了
太好了
等等，请你们解释一下
如果没有人抱住瑞秋
那比赛就还没结束吧？
让开…
想都别想，放手
放手？我是个小女人
拜托，今天是感恩节
输赢并不重要
重要的是荷兰女孩选了我
是我，不是你，荷兰爱钱德
谢谢，阿姆斯特丹，晚安
我们应该多抽空玩足球
也许我们可以参加哪个联盟
不是有个
“国家足球联盟”吗？
没错，星期天
和星期一晚上比赛
太可惜了
我星期天晚上要上班
这菜真好吃
要给他们带一些过去吗？
他们饿了自然会进来
放手
不，你放手
为什么每次都只剩
我们两个人抱着球不放？
不知道，我想是因为
其他人不太在乎吧
开始下雪了
把球给我，放手
放手，快放手