你们都觉得这双鞋很丑吗？
对
别担心，没有人会注意的
只要你穿着那件浴巾装
你跟他说吧
这是她履新职的第一天
你不该一早就开她玩笑
好吧，我可以等到晚上再说
你星期五有节目吗？
干嘛？
你得来参加我的怪堂哥
艾勃特的告别单身派对
你知道，他是植物学家
老天
植物学家都神神经经的
那是恐龙领带吗？
早安
瑞秋，我拿皮包来了
找钥匙就要找老半天吧
谢谢，菲比
不客气，拜托你用
这个乌龟包包
不，乌龟让我害怕
今天尤其不是时候
亲爱的，别紧张，没问题的
我过来跟你一起吃午饭吧？
谢了，但马克要带我去吃饭
马克？就是那个
帮你找工作的马克？
对，算是祝我工作顺利
那是午餐盒吗？
不，是皮包
里面还有个热水瓶
你星期五能来吗？
什么？
我想可以吧
可是你为什么要请我呢？
显然艾勃特没有朋友
他对告别单身派对充满期待
我想他是为了看
脱衣舞娘才结婚的
请脱衣舞娘参加告别单身派对
你们真是老套
为什么不请魔术师？
如果魔术师可以用臀部
给我开啤酒，那就行
本集播出：“嫉妒的情人”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
她要跟她吃午饭？
跟他吃午饭？
你该看看她被录取时
是怎么拥抱他的
而且他相貌堂堂
我该怎么办？
不怎么办
放在心里
学着隐藏你的感情
不要大呼小叫
猜猜谁得到了百老汇
音乐剧的试演机会？
我本来要说是你
不过这个答案好像太容易了
就是我
这是音乐剧版的“双城记”
我想我要唱“纽约，纽约”
和“我把心留在旧金山”
乔伊，我想轮不到你来挑城市
什么？
这是狄更斯先生的权利
谁？
我拿克里夫手集给你
什么？
简易文学读本
型号
发货号码…和出货日期
很好，有问题吗？
我们有多少折扣？
八折
我爱死这份工作了
我的第一通电话
来，让我代劳
瑞秋葛林，需要我效劳吗？
嗨，瑞秋在吗？
请问是哪一位？
我是罗斯
哪位罗斯？
“罗斯和瑞秋”的罗斯
嗨，我是马克
嘿，马克
嘿
等一下
好
嗨，亲爱的
马克怎么会替你接电话？
他只是在瞎混罢了
有意思
他干嘛不在自己办公室瞎混？
这里就是他办公室，我说过
我们是乔安娜的两个助理
乔安娜为什么需要两个助理？
她很懒吗？
我的天，我做了什么？
我刚把三千副胸罩
送到人事部去了
我要挂电话了
马克，我需要你
好，再见
对不起，甜心，我只是要…
我只是要打下一个电话
我30秒钟换好衣服
就是让你跟他独处
你最好赶快展开攻势
我不要展开什么攻势
你不要的话，我要
拜托你走吧？
晚安，摩妮卡
晚安，胡利欧
胡利欧，有人把书忘在这里了
老实说，那是我的书
你在看什么书？
波特来尔的“恶之华”
你看过没有？
我看过没有？
没有，你喜欢吗？
我本来以为我会喜欢
不过翻译得不好
你是诗人，居然不懂
其实，我…
我是诗人
那你一定懂了
你都写些什么？
写一些让我感动的事物
婆娑树影
童稚笑容
或这片嘴唇
我的？
这里？
我可以为这片嘴唇写一部史诗
要怎么写？
虽然没有押韵…
不过我喜欢
你们得扒一、两个钱包
孩子们…
你得扒一、两个…
钱包…
真好
太好了
真的？谢谢
乔伊，我们非常希望
星期六再看到你
太好了
我会来的
别忘了带你的爵士舞鞋
来参加舞蹈试演
我的经纪人说
这个角色不必跳舞
所有的角色都要跳一点舞
但以你的舞蹈背景
小意思罢了
追随妥拉萨普
学习三年现代舞？
在美国芭蕾舞团待了五年？
谁的履历表不灌水？
我也没有演过ZOOM
你到底会不会跳舞？
我会跳舞，你知道…
这是干什么？
现在看起来很蠢
因为没有放音乐
我得去接电话
不过，不要…
嗨
听我说，我需要个脱衣舞娘
我听说你是跳脱衣舞的
我问你，你多收一百块
可以额外提供什么服务？
那我要提供葡萄吗？
嗨
你昨晚跟胡利欧
约会的情况怎么样，小姐？
简直不可思议，他性感又聪明
这让他显得更性感
我得告诉你
昨晚我们亲热的时候…
突然之间，他停下来写诗…
少来了，我就算被
陨石打中也停不下来
我们请了脱衣舞娘
“水晶吊灯小姐”
给小孩取这种名字
长大了还能做什么？
但他忘了把这首诗带走
我看不懂诗
不过我觉得这是一首好诗
你们看看
“空花瓶”
半透明的美
不要念出来
写得很好
对，我也觉得，菲比？
太棒了
我真高兴你们都喜欢
我得去上班了
我还没看完
看完再还给我
回头见
再见
我的天…可怜的摩妮卡
怎么了？…
他在跟她亲热的时候写这首诗
我的花瓶如此美丽
内里空无一物
如今我伸手触摸
你看似更加空洞
她觉得摩妮卡很空洞
她是个空花瓶
你真的觉得他是这个意思？
一点都没错
老天，她看起来好幸福
看完了
你有圣罗兰的档案吗？
当然有，就在
那是什么？
是罗斯送的，爱的金龟
他想向全世界宣告
你已经名花有主了
他不是这个意思
他只是非常浪漫罢了
对不起，你是瑞秋格林吗？
1、2、3
恭喜你履新职的第一周
要不了多久你就会当老板了
你知道到时候
谁会支持你
就是你唯一的男朋友
有男朋友真好
你忠心、深情的男友，罗斯
我伤心，我真地很伤心…
你居然以为我送那些东西
不是出于对你的爱
伤心
好，我懂了，你很伤心
男人不能请理发店四重唱…
到女朋友的办公室吗？
拜托，罗斯
这实在太明显了
你好像在划定地盘
你干脆到办公室来
在我的桌子周围撒尿好了
我绝对不会这么做
听我说，我知道这是怎么回事
马克都跟我解释过了
他说你们男人就是这样
如果马克这么说
那马克就是白痴
马克是个天才
为什么？怎么说？
他为什么会是天才？
你还看不出来吗？
他没有勾引她
反而当了她的手帕交
现在她就会跑去跟他抱怨你
我该怎么办？
何不送她一个音乐金龟？
不，你已经送过了
你得亲自过去
偶尔让她惊喜一下
我不知道
很好，不要轻举妄动
坐着跟我们聊天
这时候她正在跟她谈你
他对她体帖入微
她在想“也许他就是我的伴侣
他这么了解我”
你还没搞清楚状况
她就跟他在一起了
你就会说“老天”
他会说“太棒了”
我们都会说“傻瓜”
很快你就会说…
“嗨”
还有“我不能去
瑞秋和马克可能在那里”
我们会说“忘了吧
已经四年了”
他说得活灵活现，不是吗？
这是雪丽席格12月的设计
等等，我有东西要给你
没关系，瑞秋知道
对，但就算是这样…
我控制不了，我为你疯狂
你真会讲话
我知道我老是做不得体的事
但是这真的好难
看着你走来走去
我好想把你抱在怀里
来，这里没有人，吻我吧
好了，够了，放开她
怎么回事？
我告诉你这是怎么回事
我在你们公司
找领带找了20分钟
要怎么样才有人来服务我？
嗨，瑞秋
乔伊特里班尼
现在出了问题
舞蹈领队打电话来
他感情出现危机
不能离开长岛
这表示试演取消了吗？
既然你的经验丰富
我希望你来带舞者动作
什么？
好啦，很简单嘛
你知道，就是手…
头…
抬起来…不要挤在一起…
大旋转…腿转圈…
滑过来，一步，再一步…
爵士手势
这么说是踏步舞步和爵士手势
跳得高兴点
再见
你在包什么？
看我送胡利欧什么？
是个花瓶
就像他那首诗
不完全跟那首诗一样
此话怎讲？
记得你说过你不会看诗吗？
这么说我只是个空洞的花瓶？
什么？
好，我不像你那样常看名著
我也不写表里不一的怪诗
我喜欢愚蠢的东西
就像我的时人杂志来的时候…
还有“抓住一切”的
型录来的时候…
但这不表示我是空洞的
我关心我的家人和朋友
你没有权利批判我
你根本不了解我
这首诗讲的不是你
什么？
“空花瓶”讲的不是你
我亲爱的宝贝…
你居然这么想，我好难过
对不起，这…
我朋友菲比说…
这是讲所有的女人
应该是说…
全美国的女人
释怀了没有？
好，来吧
那是什么玩意儿？
他们最多只能跳到这个程度
各位…
我们再试一次
这次大家好好看着乔伊
教他们怎么跳
弹琴，麦克
“中央咖啡厅”
你昨晚参加告别单身派对
玩得开心吗？
看我拿到什么？
看，她穿着衣服，对吗？
然后按一下
她裸体了
然后再按一下
她又穿上衣服了
她是个做生意的女人
走在大街上
她在逛橱窗
哦，她裸体了
我要跟这只笔独处一阵子
对不起，我是个白痴
大白痴
你必须了解…
我很难接受马克这件事…
为什么？我们在一起快一年了
我跟卡洛在一起八年了
而我失去了她
现在，如果有这个可能
我想我爱你比爱她更深
所以我很难相信我不会…
别人不会把你夺走…
让我夺走她吧…
亲爱的，你的话好窝心
我只是觉得
如果两个人彼此相爱
彼此信任，像我们这样
就没有理由嫉妒
我得走了
再见，钱德
这枝笔有点无聊了
可以帮我拿几本色情杂志吗？
你要去哪里？
我得去接班
带他跟别人出去玩
跟谁？
跟我昨晚在派对上认识的女人
昨晚派对的女人…
脱衣舞娘？
你跟脱衣舞娘一起出去玩？
老天，我得生个孩子才行
她跳玩脱衣舞之后
我们开始聊天
她有个和班年龄相仿的儿子
我们要带孩子去上健保园
可以吗？
当然可以，她结婚没有？
你嫉妒吗？
我不懂她干嘛跟你出去玩
她没有其他当妈妈的
脱衣舞娘朋友吗？
你嫉妒得要命
我才没有嫉妒
这是因为…
人们对脱衣舞娘…
都有某种…
看法，你知道…
我也爱你
再见
等等…
干嘛？
这个吻可以让他
回味好几个小时
否则，你刚煽起他的火来
反而便宜了脱衣舞娘
胡利欧在这里吗？
我就是胡利欧
你非常自以为是
以为自己好得不得了
你的诗都没出版
你在餐厅工作
你不是上帝对女人的恩赐
这只是你自以为是
你只是个马屁精
没人喜欢马屁精
你的床上工夫也很烂