你的第一次是跟女人做？
我那年15岁
跟死党露丝在一起
西打太浓，我们醉了
一不注意，我们已经在亲热了
再说一次
我是褚的
那个女人就只会聊性爱吗？
不会啊，她刚才在聊地理
她在列举她做过爱的国家
大家都获益匪浅
各位，看我找到什么
那是我妈的笔迹，看
“我、法兰克与菲比
1965年毕业典礼”
知道其中的含意吗？
你已经50岁了？
那个菲比不是我，是她的朋友
毕业纪念册上说她们是BFF
永远的莫逆之交
太棒了
我知道，她八成知道
我父母的事情
甚至知道我爸的下落
我找过了，她住在海边
我们这个周末可以去海边
讨厌，我得工作
太可惜了
真是扫兴
那我们明天开车去莫陶克
邦妮在那里做过
本集播出：“旧爱新欢”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
你看他们
我再也交不到男朋友了
我会变成老姑婆
你不会变成老姑婆
可能会变成老厨娘
谢了
如果万不得已
我会当你的男朋友
是啊
有什么好笑的？
你是在开玩笑吧？
所以我笑了
笑得太厉害了吧
我不适合当男朋友吗？
你是钱德
你知道嘛，钱德
我们确认了我的名字
还打了我一拳
如果我们不认识
是别人介绍的
我来到你家门口，说
嗨，很高兴认识你
我会害怕压低声音的人
真好，你买了吃的
不是，这是我的行李
我这个星期的气很旺
我找到认识我父母的人
客人又把海滩小屋借给我
被你打的快递员呢？
我不是在说他的气
看看这顶帽子
慢着，我认得那顶帽子
我被戴上那顶帽子
它们对我做实验
我不能生育了
褚的，那是哪来的？
罗斯送的
我觉得她戴起来很好看
是他买给你的
还是抽奖抽到的？
很抱歉，这位时尚白痴
帽子又流行回来了
这一回它们聚集成
一顶超级大帽子
快快快
现在你们又想躲到帽子底下
怎么这么多沙子？
鲍伯说可能淹过水
不然就是他的猫很大只
这个房子不太一样
有三个漂亮的卧房，没有浴室
但是大海就在旁边
有人在吗？
请等一下…请进
你考虑完再打给我
你是菲比艾博特吗？
惊喜！我是你的死党的女儿
你是尔文的女儿？
是以前的死党，你看
高中的莉莉，记得吗？
天哪，莉莉
我当然记得莉莉
那你一定是…
菲比
应该是取自你的名字
看，是法兰克
对！没错！
那是我爸爸法兰克
抱歉我这么激动
别激动，那里有饼干
不然我调汽泡酒果汁
不用，饼干就行了，谢谢
总之，我一直在找我爸
你有他的消息或见过他吗？
没有，对不起
我毕了业就跟大家失去联络
那就把我父母的事都告诉我
你也知道，我们总是形影不离
其他人帮我们取了个绰号
什么绰号？
俗辣三人行
可怜的莉莉
我听说她的事了
你一定非常难过
就这样失去母亲
不会啊，很棒
知道下雨天玩什么最好？
要脱衣服的喔
我们应该来玩脱衣扑克牌
你疯了吗？
拜托，出门一定要玩这个
这是一种规定
好了
谢谢
下一个是谁？
不行
拜托啦，我好无聊
你让我涂过一次
如果这是本周末的规定…
走开
大方一点，来
大坏人
怎么样啊？
无聊到爆
玩脱衣扑克牌最不无聊
菲比是什么样的人？
我心肠好又体帖，摩妮卡呢？
我是说你去找的那个菲比
我觉得她知道我爸的下落
太好了
他在哪里？
她假装没有他的消息
但是我发现这张照片
他现在不就应该长这样？
很像
她为什么要骗你？
我们明天要吃晚饭
也许她到时会告诉我
也许她想给他一点时间…
帮我买礼物
你们都很无聊？
我闭上眼睛随便指
被指到的人
要想一件好玩的事
大家就一定要做
好，散开来
这样就很好玩了
我们要玩脱衣牌
脱衣大富翁？
我找不到扑克牌
不然就随便脱着玩
好
“走得漂亮，你得到两分”
累积到五分
就可以叫别人脱一件衣服
还没人脱，但是我们很兴奋
来吧
我要替史前鉴识部
赢一台电子显微镜
“带粉红托斯卡罗到机会点”
“你得到三分”，漂亮！
我有五分了
我看看，谁要脱衣服啊？
我选本游戏的发起者
乔伊崔比亚尼先生
放激动，只是一只鞋
“你的乐队在音乐厅表演
你得到三分”
所以我有五分
乔伊要脱四角裤了
好，来对付我啊
我会让你们脱得很难看
快脱
其实有点冷
我能不能不要脱
让你们瞄一眼就好？
我再去调玛格丽特
你干什么？想把我灌醉？
我只是要调玛格丽特
我去帮忙
这是怎么回事？
什么？
你涂他的脚指甲，追着他跑
摩妮卡，拜托
他也跟你打情骂俏
没错吧？
不晓得，也许是因为来到海边
感觉上…
邦妮
老板提早放人
我就搭火车来了
你们在干什么？
玩脱衣大富翁
酷，我来赶进度
你还是不觉得我…
适合当男朋友？
昨晚我发现你在打量我
你连裤子都没脱
算你走运
什么？
我不晓得
大家都开心吗？
乔伊睡着了
他昏睡过去
我们用沙子帮他保暖
那对爱侣还没起床吧？
你们昨晚有听到吗？
我不知道他们在干什么
但是海龟一度爬进屋里来
早安
睡得好吗？
很好
跟木头一样
我们也是
我要去散步
早安，好丰满的胸部
你怎么没来？
没什么，我想在这里看书
海水好舒服，我们跳下桥墩
我的泳衣掉了
可惜我没看到
乔伊和钱德好好玩
我的头发里都是沙子
以前光头方便多了
我一定要告诉你
我好喜欢你光头的样子
真的？
我有考虑重新剃光头
你应该那样做
我是该那样做
谢谢你，你好酷
别这么说
去剃光头吧
好
怎么了？
那个菲比取消了约会
她说她得进城去，她在躲我
她不想说出我爸的下落
她知道却不说
好差劲喔
先别跟我说差劲
你要去哪里？
她出门了
她家里一定有我爸的线索
有人称这种行为是闯空门
这里有人这么想吗？
我会做一些好事
我会把制冰盒加水，好吗？
你们看
你看看你
你想摸吗？
不想，但是很好看
来嘛，摸嘛
可以摸得到头骨
我刚和邦妮聊了一下
你猜怎样？
她提到整件事的幕后主使
是谁呢？
对了，就是你
是她自己想剃
我只是推了她一把
她说你拿剃刀给她
有人要去夜泳吗？
我不要
不了
待会见
好好玩
也没那么糟嘛
她的头可以反射月光
你在想什么？
我不知道
你让我女朋友变成光头
好啦
看你跟别人在一起
难道我就好过？
是你要分手的
因为我很气你
不是因为我不爱你了
你还爱我？
你还爱我
怎样？
你也爱我
什么意思？
你想复合吗？
不是！也许吧
我不知道
我还是无法原谅你的行为
但是有时和你在一起
我会觉得…
怎样？
我…
我觉得…
我不管
我不要跟你练习一对一脱衣牌
牌都做好了
晚安
我要上楼去了
要不要练习脱衣牌？
我的屁股
是我！
我不想发出声音
那就不要闯进来
对不起
你来干什么？
我来帮制冰盒加水
什么？
好，是这样的
这是从你的冰箱上拿的
我认得这是我爸爸
这是法兰克布非
你站在他身边
我有权利知道我的身世
要是你能帮我找到爸爸
你就应该帮我
否则你就是坏人
把真相告诉我
好
照片上的人是查克曼吉欧尼
我爸是查克曼吉欧尼？
他跟你没有关系
我去年卖给他一栋房子
抱歉，我真的不晓得
你父亲的下落
这是实话
但是你说得对
人有权利知道自己的身世
所以我…
我是你的母亲
我昨天就想说，但是我…
我觉得很矬
你们肯定要复合了
她自己都搞不清楚
瑞秋还在气那件事
那就打退堂鼓
你不需要受这种伤害
听我的话，我…
从来没跟别人长期交往过
我知道，但我真的
很想上楼继续吻她
水好舒服，你们应该去游泳
谢了，我刚吃了M M
晚安
早点上来
没问题
真是清洁溜溜啊
头发会长回来
而且她很风趣，很棒
我终于往前走了
要忘掉瑞秋实在…
我终于恢复理智，要是我上楼
吻了她…
天哪，我好想吻她
要是失败呢？
我真的想再心碎一次吗？
我想问一下
选择邦妮是明智的决定
可以抛开过去
对吧？要是选择瑞秋
邦妮今晚就空下来了？
你好
你的声音又怪怪的了
再试一次
下一个人你一定喜欢
你好，我是小矮人
你今晚的男伴
小矮人约会耶
多有意思啊