我想问一个问题
你们当中有哪一个人
跟你们当中的另一个人睡过？
好色的数学问题
很抱歉，答案是一个也没有
这几年下来
你们都没有喝醉做蠢事？
那是另外一个问题
想不到一群成天混在一起的人
居然没做过丑事
摩妮卡曾经和瑞秋在一起
什么？
很抱歉，没有那回事
那就假设有
会怎么样？
那就告诉我
你们有没有差一点…？
还有谁要咖啡？
外面有狗狗
本集播出：“六人成行前”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
“三年前”
太可惜了？
怎么了？
可爱裸男越来越胖
我马上回来
菲比，抱歉
我的口红印到电话筒了
你没有啊
那就是你罗，再见
拜拜
所以我才要搬走
说到这件事
你几时要告诉我老妹
你不住这里了？
在某些层面上，她已经知道了
她并不知道你每天晚上溜出去
每天早上溜回来
而且已在你奶奶家住了一星期
好吧，也许不是这些层面
我永远也找不到室友
没有好的人选？
有个傢伙养了一堆雪貂
是一堆喔
有一个爱吐口水
还有一个觉得我的名字很好玩
每次说到都要发出怪声
幸会，钱德宾，宾！
好棒的房子，钱德宾
宾！
明天还有几个？
两个
一个好像很无趣的摄影师
和一个怪怪的演员
我拿起电话说“钱德宾”
他居然说：哇，好短的留言
罗斯，脚放下
否则以后不准来
你的梳妆台都不见了
她只注意到这个
什么？
我该走了
卡洛应该回家了，所以…
你们两个还好吗？
有改善了
我终于知道我们为何这么不顺
真的？
对，你们也知道我有你们
她自己没有要好的朋友
不过上星期，她在健身房
认识一个叫苏珊的女人
她们一拍即合
这样一来就不一样了
艾瑞克
你是哪一种摄影师？
大部份是流行时尚
偶尔会有模特儿过来
没关系吧
没关系
因为有模特儿来的机率…
是零
这个夏天
我都到我姐的海边小屋度周末
也欢迎你去玩
不过我得告诉你
她是演A片的
我还要见一个人
不过除非她是你姐姐…
你的机会应该很大
好
卧房、浴室、客厅
这里是厨房，谢谢你来
再见
你不想问我问题吗？
好…
你好吗？
我是演员
我很爱干净
我自己有电视
你放心，我不排斥同性恋
什么同性恋？
就是一般的同性恋的事
我完全不在意
乔利，谢谢你来
（好帅！）
老莫
想听一件很烂的事吗？
我听多了
克里斯要把酒吧收了
不会吧
这里要改成一家咖啡店
只卖咖啡？
我们以后要去哪里？
我怎么知道
一瓶啤酒
室友挑好了吗？
那当然
是那个意大利帅哥吗？
怎么可能
他好可爱
我就是需要一个超帅室友
好被贬下去
球台空了，准备一下
我马上回来
准备让我打屁股吧
好，不过之后要打球
不对，很抱歉
我朋友点的是洋葱
不是橄榄
我点的是糖蜜酒和健怡
这杯不是
对不起
没关系
准备饮料能有多难？
我们来敬酒
这位女士在一年后的今天
就要嫁给…
贝利巴柏医生，牙科博士
应该再秀一次戒指了
很棒吧？
就好像一辈子都有男朋友
是啊，我知道
怎么了？
我不晓得
也许只是想到…
一辈子要跟贝利在一起
我不知道，我觉得…
我想来个最后的放纵
好永远忘记这种事
瑞秋，别说了
你好坏
我是褚的
我真的觉得我需要…
毫无意义的性爱
就跟下一个看到的男人
抱歉，我的球好像掉了
所以呢？
我又把它检起来了
天哪，那是我的高中同学
你觉得如何？
天哪
连铁达尼都撞不坏它
没错，他叫贝利
是一位医生
这是你的梦想，恭喜你
谢谢
那你呢？有对象吗？
目前没有
没关系
我知道
我要去找我朋友了
好…
下次我进城，我们一起吃饭？
好啊
再见
我打赌这辈子都不会再见到她
真的，没关系
你就…
跟苏珊去吧
真的，我觉得…
我觉得女生一起出门很好啊
好…好，再见
她们要做什么？
不晓得，女生做的事
你回来早了
你拿着那盏灯做什么？
拿去换电线
别送去修音响那一家
他们已经修了一星期
海克斯先生
我们没有制造噪音
你们打扰我练习双簧管了
你又不会吹双簧管
我可以吹
那就请你小声一点
你是谁？
艾瑞克，钱德的新室友
我才是钱德的新室友
不是吧
我可以当钱德的新室友
但是他打电话告诉我…
他是亲口告诉我的
好奇怪
我要回我的新公寓了
又见面了
谢谢你
别谢我，谢那个没出现的混蛋
我要去上班了
需要帮忙吗？
不用了，我可以
我不行
没事吧？
我起来得太快了，头有点晕
太热了
而且又潮湿
加起来…
实在蛮难受的
想不想进来喝杯柠檬汁？
想得不得了
你家好漂亮
谢谢
不要客气
懂了
这其实是我奶奶的房子
她搬去佛州，我才能住
否则我根本租不起
要是房东问起
你就说我是87岁…
害怕录影机的老太太，你渴吗
渴得不得了
好
这是你的老二！
天哪！你在干什么？
你问我想不想进来喝柠檬汁
所以呢？
你只是要给我柠檬汁？
是啊
赶快遮起来！
对喔，抱歉
我真不敢相信
人家请你喝柠檬汁
就是想跟你上床？
通常是啊，不只柠檬汁啦
冰茶啦，果汁啦
我很抱歉，我只是…
我以为你喜欢我
我真混蛋
没关系
任何人都会碰上这种事
我不认识这种人，不过…
我还是看得到
菲比，你的床呢？
不在屋里吗？
居然又发生这种事了
什么？
好，别拷问我了
我…我不住这里了
你在说什么？
对不起
我不住这里了
我不知道该怎么告诉你
但是其他人都知道
大家都知道？
这本来是好事
但是我忘了原因
我曾经一整个月睡不着
就因为我在沙发垫上
滴了一滴墨水
你可以把它翻面啊
我本来会翻，但另一面
沾到意大利面酱汁
什么？
我就是这个意思
我要住在可以打翻东西的地方
你可以打翻东西啊…
在水槽里
亲爱的，不是你不好
你就是这样
我爱你，我要我们是朋友
要是我留在这里
那是不可能的
我也爱你
那就好
怎么了？
什么？我只是很难过
才怪，你在想是哪一个垫子
在看什么？
“海滩游侠”
在演什么？
救生员
听起来蛮蠢…
她是谁？
妮可艾格
她超辣的
哇，她们在跑
她们经常在跑
你要喝啤酒吗？
我去拿
别起来，冰桶在这里
你有啤酒吗？我们喝完了
自己拿
你还好吗？
菲比搬走了
对
我不懂
我真的这么难相处？
所以才找不到男朋友？
不是，你没有男朋友是因为…
我不知道为什么
你应该要有的
我也这么认为
过来
来
听我说
你是我最喜欢的人之一
还是我在现实中所认识
最漂亮的女人
人都在哪里？
已经打烊了，克里斯要我锁门
出了什么事？
我想我的婚姻…
应该是完蛋了
不会吧，为什么？
因为卡洛是女同性恋
而我不是女同性恋
而且这显然不是一时激情
天哪
我真不敢相信
可怜的孩子
我是白痴
我早该看出来了
卡洛和我出门
她都会看漂亮美眉
她会说：罗斯，你看她
我还觉得…
天哪，我老婆真酷
你觉得那个苏珊
是她的情人吗？
我现在知道了
对不起
都七年了
我们在一起七年了
她是唯一爱过我的女人
也是我唯一有过…
真好
我知道，很棒对不对？
我是褚的，摸起来好舒服
是百分之百纯棉吗？
对，而且还是特价品
我该走了
有一个救生员正要拆除核弹
我们待会可以去喝一杯
听起来不错
还有，不会有…
我知道
谢了
搞不好可以避免
要是我再有深度一点
或是多注意她一点
或是我有子宫
我真不敢相信
我知道
你不该受这种折磨，真的
你人这么好
谢谢
而且你很体帖
心肠又好
谢谢
过来
等一下
别管了
等一下，我的脚卡在球洞里
什么？
我弄不出来
女生可不想听到这种话
你别逗我
怎么了？
那些烂球好碍事
好吧
这不是最有建设性的解决方式
你的脸上有粉笔灰
你说得对
我怎么会以为这是真的草皮
你还好吗？
我老婆是同性恋
酷！
罗斯，乔伊，乔伊，罗斯
你竟然回来了
什么都不要说
我不想说话，我不想思考
我只要你现在就吻我…
跟我作爱
你错过交流道了
对不起
真是的，你在想什么？
贝利