可以给我看漫画吗？
这是纽约时报
好，能否借我看漫画？
你们不是要带罗斯去看球？
是啊，我们约在这里
瑞秋也跟我们约在这里
他们还是可以共处一室吧
你昨晚没看到
怎么了？
罗斯在我们那边
瑞秋来跟钱德借润肤乳…
你不能说借“东西”吗？
瑞秋过来借“东西”
反正她和罗斯就开始对骂
他怎么敢骂她？
他跟别人上床耶
他说他们当时分手了
所以她早就该原谅他了
他真不可理喻，真是的
不过我了解他的意思
天哪，这样好像“60分钟”
你本来很气制药公司
生产一种药
后来又很同情那些人，因为…
他们想要长头发
我父母离婚时就是这样
希望罗斯看完球
不会企图绑架我
我梦到罗斯和瑞秋没有分手
我们开心的在一起
我也梦到了
没有人跟那个女的上床
我的刚好相反
也许不要紧，都一个星期了
我结束一段感情
从不超过一星期
你一冲完澡
一段感情就结束了
走吧，上路了，我们去玩吧
我先喝杯咖啡
附近有一家很棒的咖啡馆
比这里近？
你看，我找到一杯
我们走吧
我才不喝别人喝剩的
是，殿下
“瑞秋，对不起”
“没关系，你想复合吗？”
“好啊”
你们有听到吗？
本集播出：“左右为难”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
他在吗？
你的润肤乳
你们会爱死我！听我说
周四晚上，五张票
卡文克莱内衣秀
你们要跟我一起去
我有说出声音来吧？
有，只是我们已经…
跟罗斯有约了
好吧
就这样吧
他买了新的家庭剧院组合
想找我们去看
他很兴奋
还在答录机里录了节目表
对不起
没关系
不是我们不想去，真的
模特儿穿内衣走秀？
还有高跟鞋
罗斯先开口，我们也排好了
没关系，是他先约的，很公平
我好受不了
非常受不了
钱德，你在干什么？
天哪
你又抽烟了？
那是昨天
今天是“还在抽”
嚼了那么多戒烟口香糖
为什么又开始抽了？
我父母离婚时就像这样
害我学会抽烟
你不是才9岁？
午睡后来一根最过瘾
帅啊，我猜是他
罗斯？
不，是赞美诗253篇
“爱的恩泽”
我父母离婚后
我开始用幽默来自卫
你们周末有计划吗？
我妹说周末
可以到她的小屋去滑雪
是我先问的吧？
我有遵守游戏规则
没问题
钱德，你抽烟？你怎么搞的？
闭嘴，你又不是我的亲娘
关窗子好吗？
我的乳头硬到可以割玻璃
真的？我的让我躲掉罚单
真的很谢谢你们来陪我
这阵子很难熬，真的谢谢你们
谁去抱抱他
我得留在窗子旁边
周末要不要来个影碟马拉松？
或是来比赛，我有新的…
飞镖盘！怎么样？
连射两天飞镖，一定很好玩
不如排在下周末
不，这个周末
一定会很好玩
怎么回事？
我们被找去滑雪
要去瑞秋的妹妹的小屋
整个周末？
对不起，是她先约的
没关系，我失恋的第一个周末
你们都要出城去
我完全可以理解
我可以留下来，我留下来
上次去滑雪
我根本不敢下吊车
就这样坐来坐去
你得开你奶奶的车载我们去
这样吧，我留下来
不，我留，他是我的哥哥
这是同情吗？
我们会玩得很开心
我们来做牛奶软糖
同情的食物？
没关系，我不需要你们留下来
谁都不准留下来
那我也表示一下好了
有人在替罗斯难过吗？
你觉得他还在生气？
更气了，你居然跟他借护目镜
怎样？我的没有颜色
怎样？
标示说什么？
“主耶稣，请照耀我”
是“禁止吸烟”的标示
我奶奶的车上不能抽烟
那我要上厕所
拜托
没事不准停车
加油的时候再去
那边有休息站
我真的得上厕所
现在我也想上了
到了
坐好
什么？
你不去？
不了
瑞秋不上公共厕所
里面都没有卫生纸
所以我决定
没有面纸就不嘘嘘
既然大家都下车了…
别关门！钥匙在里面
怎么了？
打火机在里面
妈的
排气管不够烫，点不着
我会开门，谁有衣架？
我有
不对，早上穿衣服时拿掉了
要是你的父母没有离婚
你就能正常的回答问题？
我需要铁丝类的东西把它撬开
把你们内衣的钢丝给我
快，谁的胸部最大？
胸部最大，内衣的钢丝也最长
不要
很贵耶
有钢丝才能回车上
你们决定
摩妮卡最大
这两粒小红豆？拜托！
绝对是瑞秋
不对，我的是骗人的
我有时候还会垫东西
所以你的内衣还是很大
我都垫在内衣外面
小姐们，你们就让步吧
菲比、瑞秋
脱了摩妮卡的胸罩
好啦，算了
我脱
谢谢
你干什么？那里就有垃圾桶
我想引来印地安人
这样就有救了
拿去
菲比，谢了，你真大方
现在来比谁的屁股翘
上车吧
至少让我爽一下
怎么搞的？
怎么了？
我碰过这种状况
那你会修罗？
会，加油
你怎么来了？
我在想，我们分手时
你有没有分到一卷带子
录了最后一集的“外科医生”
和人质回国的新闻？
现在是苏珊和我游墨西哥
和人质回国的新闻
班呢？
在睡觉
我来得不是时候？
没错，苏珊马上就要来了
今天是个纪念日
你们不是一月结婚？
是另一个纪念日
总之…
蜡烛、香槟
纪念日真好
因为爱是永恒的
什么也比不上爱情可靠
瑞秋和我分手了
天哪，真可惜
你知道吗？
我很想陪你聊一聊
但要找个能长谈的时间
明天晚餐可以吗？
太好了
我也是
一切都是因为瑞秋找到新工作
汽车协会可以来载我们
我们靠近哪个镇？
佛利蒙特
威斯蒙特
威斯柏格？
不知道就别说
我们在哪条路上？
绝对是27号公路
我们在27号公路一个休息站
没有27号公路
不是93号就是76号
我不知道
我每次来都在后座睡觉
能不能请人
沿着76号公路找？
还有93号公路？
他们不干
一定会有人来救我们
谁？这一个半小时
有车子经过吗？
应该找罗斯
他可以借车来载我们
我不要跟罗斯同车
我们必须…
耗在这里
但是好冷
不行
我不跟他同车，想别的办法
乔伊和钱德回来了
求援过程很顺利？
老烟枪走到一半就挂了
我的肺活量跟两岁小孩一样
那你为什么要抽烟？
我很不安
对吧？真是太扯了
他们就这样头也不回的出发
我不需要他们
我有你们这些朋友
你和苏珊
苏珊会很高兴
717？
717是哪里？
你有帮苏珊留吧？
没有，不过没关系
还有酸黄瓜可以吃
罗斯，谢天谢地
菲比？
为什么这么小声？
我吃了一只虫子
瑞秋，这里的棉条只要一毛钱
我们买来屯积
我们没油了，又不知道方位
没办法叫拖车
现在需要帮忙了？
对，拜托
很抱歉你们的车子挂了
但是我忙着跟真朋友联络感情
等你们安全到家，记得通知我
菲比，等一下
开我的车去接你朋友
我才不要去接他们
我们都知道你会去
因为你不是混蛋
你顶多再骂个半小时
还是会去接他们
不如节省时间去车上骂
瑞秋不会…
很遗撼瑞秋为了马克甩了你
你是无辜的受害者
但不要为了瑞秋牵怒你的朋友
你说得对
菲比，等一下，罗斯要跟你说
什么？
你跟别人上床？
我们当时在分手状态
我们…
你们在哪里？我去找
你跟别的女人上床？
你还敢说
好了
什么是“命救”？
就是“救命”反过来
好让直升机上的人看得懂
“呆子”反过来怎么写？
有车子！
罗斯出来兜风了
他来干什么？
他来救你们一命
除非我惹到了某个人
那我可以闪人
州际公路上有很多人需要帮助
别这样
我们需要你
好好好
完了，别人会看不懂
喂…
罗斯怎么办？他大老远跑来
难道要叫他回去
我们自己去滑雪？
烦死了
要找罗斯一起去吗？
那瑞秋呢？要怎么向她开口？
开什么口？
罗斯能不能去滑雪？
我才没有要问
你们太扯了
不行，他不能去
什么？
烦死了
求求你，让我去你的神奇小屋
你去干什么？你滑雪滑得很烂
真是说到我的痛处啊！
又来了
我没办法处理
我有办法
“处理”是我的名字
我的名字去头去尾就是处理
菲比，你的车子好了
走吧
不客气
抱歉，你在跟我说话
还是跟别人上床？
我们当时分手了
你干脆在答录机里留这句话
本来就是，不只我这么想
摩妮卡也同意
什么？
我不知道
你昨晚说的
我是说我能理解
乔伊才认同你
是吗，乔伊？
什么？
这件事没有对错
我觉得错的是谁很明显
乔伊不这么想
什么？
乔伊和摩妮卡跟我感觉一样
你只会装无辜
你们猜我在学谁？
你们把钱德害得多惨！
听着，我们知道你们都很难受
你们不必爱对方
你们现在甚至不必喜欢对方
但是请设法和平相处
别让我们左右为难
否则我们以后就不用在一起了
你们真的想这样？
讲理一点好吗？
我可以
很好，回车上吧，冷死了
我的胸部又吊在那边
等一下
现在是怎样？谁要跟谁走？
你们去吧
你们都计划好了
我不想破坏，你们去吧
你大老远开车来
反正我得去还车
我明天一整天都要陪班
没关系，你们去吧
不要有罪恶感，真的
谢谢
回去再打电话给你
我们可以去看电影
或是去看马术表演
听起来不错
我在学“海神号”雪莉温特斯
我知道
再见
抱歉这么晚
你在睡觉？
那就好
你的车子得换电池
我换了一个最好的
这种钱不能省
你真聪明
花了112元
算了，算110就好
明天给你，再见
他们都走了
看他们离开蛮难受的
好，再见
那我走罗