如果我把整罐橄榄吃光
你要给我多少钱？
我一块钱也不给
但你欠我两块九毛五
成交
我需要地图…
干嘛？你要交报告？
我昨天在联合国外做免费按摩
认识一个外交官
我要跟他约会
我不知道他是哪个国家的人
先说你为什么要在联合国
做免费按摩服务
这是我的新目标，我认为
平和的身体可以缔造和平
你搞不好会得第一座
诺贝尔按摩奖
这傢伙是哪个国家的人？
里面有个“G”
这个国家在哪里？
在你的地图上
我没有地图
不过等等
我有地球仪，等一下
他是什么样的人？
他很…
有冲劲
而且非常练达
他不会讲英文
但他的翻译说
他对我意乱情迷
好，来了
这是什么？
地球仪
也是削铅笔机
有什么要影印的吗？
我要到影印店去
不用了，谢谢
随便给我什么拿去影印就好
如果你没有东西要影印
干嘛要去？
你又要去看那个…
钉了肚脐环的女孩？
要一起去吗？
本集播出：
“罗斯和瑞秋分手”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
快，克萝伊
先把你的顾客解决掉
快点，克萝伊…
要影印吗？
我们改变主意了
还需要时间考虑要影印什么
克萝伊，跟我换
有人迷上你了
好，真是伤人
我从早上就没看见你们了
这个嘛…
你知道…
你们明天有事吗？
我们两个？
也许吧，害怕了吗？
别紧张，艾塞克在
菲力酒吧当DJ
你们应该来听听看
我们会的
太好了，到时候见
好啊，摇摇摇
他说和你散步，让他觉得
仿佛这个城就是他的家
我也是，虽然这里
本来就是我家
我说的是蠢话
别跟他说是我说的
你自己乱盖吧
很好，谢谢
我家到了
你的眼睛好美
非常谢谢你
谢谢
他想吻你
你不必麻烦了
不，我不是说他
不，是你不必麻烦了
时机已经过了
就在这里
好小
对，但塞尔吉说
德军花了六星期
才横跨国境
你开心吗？
只可惜约会的时候…
虽然非常愉快…
但他的翻译碍手碍脚
瑞秋在房间里吗？
她还没下班
但叫你打电话给她
她又要放我鸽子了？
她怎么可以这样？
我们的周年纪念日怎么办？
我对这件事只知道这么多
“打电话给瑞秋”
底下是什么？
是我的涂鸦
戴高顶礼帽的瓢虫
很漂亮
嘿，亲爱的
嗨
怎么回事？
运货出了大问题
我得把这批货弄到
对不起，不过看样子
我要开通宵了
什么？那我过来好不好？
不要，亲爱的，拜托
我要处理的事情太多了
反正我今晚要跟塞尔吉出去…
你能不能当翻译的女伴
这样我们想独处的时候
你们两个可以离开？
他长得挺帅的
你说挺帅的是真的很帅？
还是跟你的朋友
泥浆背赖瑞一样帅？
别这样说他
他叫做泥浆背哈利
“中央咖啡厅”
我们该出发了
克萝伊说几点到？
十点半
现在几点了？
四点半
我们再等等好了
记得她提过
我们三个人那回事吗？
记得很清楚
她是开玩笑的吧？
我想是的
我想也是
老天，如果今晚出现
这种场面那就太诡异了
对，我是说…
我们该怎么办？
我可不知道
她是开玩笑的
她是…
我们应该订下基本规则
以备不时之需
对，那当然
最重要的原则就是
“绝对不要张开眼睛”
因为最好不要
在你做什么的时候…
抬头一看，对不对？
看到你不想看的东西
说得好…
等等…
万一我的眼睛闭上以后
我的手在那里…
好，眼睛从头到晚都张开
我们怎么决定…
哪个人…
要在…
哪里？
对，你知道
我们可以丢铜板决定
我想也是，不过头
和字分别代表什么？
如果连这个都不知道
我也不想跟你一起上了
不…订单就在我面前
上面说我们订的
里耶维拉比基尼
各种尺寸和颜色都有
这跟我穿什么有何相干？
可以请你的主管过来吗？
谢谢
嗨
我的天，你来干什么？
你说你不能出去，所以…
你带了野餐篮
真是个好男朋友
够了，星期一我要开始化妆
亲爱的，你很体帖
但我现在大难临头
但我现在小米当前
亲爱的，对不起
我知道今天是我们周年纪念
但我在电话上跟你说过
我没有时间停下来
你不必停下来
我是隐形人，看不到…
对，可是，我不…
是谁批准这批货的？
我们这里没有马克罗宾逊
打电话给马克
我喜欢马克，你认识他吗？
让我看看…
038不是本店的号码
是亚特兰大的号码
胡椒？
我不用
好，对不起
对不起
我刚才说商店号码是错的
对不起，可是…
我的天
我待会儿再打给你
我这里一团乱
你这是干嘛？
对不起
但你电话讲完了
喝杯酒吧？
围着炉火对饮
我可以再把火升起来
你没有听我说话
我没有空
你连十分钟都没有？
我连十分钟都没有
苏菲，她有十分钟时间吗？
我说过没有
别对我吼
我一个礼拜没见到你了
听好了，我现在没空理你
我的交货时间到了
回家去，我们回头再说
好，可是等一下…
再见
刚才那个是我们的三洞打孔机
嗨
刚才的事…
我完全了解
你的压力很大
我本来要给你机会向我道歉
为你把我赶出办公室而抱歉？
你没有权利到我办公室来
你不能带着野餐篮
到人家的办公室
除非这个人是公园管理员
原谅我只想在周年纪念日
跟女朋友在一起
老天，我真是混蛋
但我说过我没有时间
你一直都没时间
我觉得自己
好像根本没有女朋友
你是不是要我辞职…
好让你觉得自己有女朋友？
我只希望你了解
这只是一份工作
只是一份工作？
这是我一生中第一次
做我觉得有意义的事
第一次发挥自己的专长
如果你不了解
我了解，也为你高兴
但我受够跟答录机谈恋爱
我不知道该怎么办
我也不知道
这是因为马克吗？
我的天
好，不是
我的老天爷
我不能老是跟你
为同一件事情吵架
你让我受不了
我让你受不了？
你要我怎么做？
我不知道…这样吧
也许我们应该冷静一下
很好，你说得对
我们冷静一下
我们去吃冷冻优格吧
我们分手吧
过去五年来
在核对方面的进步…
我们进了一台X5000
有了X5000
X50看起来就像X71
研究恐龙的人来了
嗨，罗斯
嗨，克萝伊
介绍你认识我的朋友
他是我的偶像
他要把东西放大四倍
我说我们不印，他说非印不可
结果呢？我们办到了
现在有人要放大四倍
我们就说“罗斯影印来罗”
而且只有一种颜色
克萝伊，你有铜板吗？
我要买保险套
你怎么回事？
今晚不是你的周年纪念日吗？
计划略为改变
我们打算分手
我会说一点法文
怎么了？我说错了什么？
你刚才问我
今晚要不要跟你上床？
我的天
难怪我在莫立斯餐厅
得到这么好的服务
敲…
嗨，麻烦你告诉塞尔吉
我很欣赏…
布特洛斯布特洛斯盖里
在纽约时报写的文章
你没有说
布特洛斯布特洛斯盖里
他说他也是
有意思
我在想…
趁你们还没开口说话
麻烦你告诉塞尔吉
我很喜欢他的西装
他说“谢谢你
你今晚很美”
您的秀发如阳光闪闪发亮
这么说你是个厨师？
我打算自己开一间餐厅
真的？
跟你说几句悄悄话好吗？
你这是干什么？
我在聊天啊
米夏对你非常有意思
塞尔吉跟我根本说不上话
你要我安安静静地坐着
听你们三个人说话？
那太好了，谢谢你
嗨，我是马克
怎么？我有口臭吗？
对不起，我以为是别人打来的
我只是打来留话的
今晚不是你的周年纪念日吗？
瑞秋？你没事吧？
我没事
你想聊聊吗？我可以过来
真的不必了，没关系
好，我带中国菜过来
我不饿
是我要吃的
再见
你打算怎么办？
我能怎么办？
对方想分手，就只能分手了
才不是这么回事
你是男人，打电话去和好
我们刚刚才大吵一架
不用先等一段时间吗？
又不是刚吃完饭
不能游泳，去打电话
你知道吃完饭不能游泳
其实是个迷思
去跟我蓝尼叔叔说吧
为什么？他怎么了？
没有怎么了
只不过他非常相信这回事
然后我们大吵一架，弄得很僵
我说他把我当公园管理员什么的
然后…
我告诉他我想冷静一下
我不想分开
我真替你难过
蛋卷？
然后我打电话给他
他不在家
他大概只是出去了
谢谢你，你说的话好有用
你来了可真好
嗨，是我
你打来就好了
真的？
这太荒谬了，你不觉得
我们可以沟通吗？
你想喝什么？
那是谁？
没有人
我可以把苹果汁喝光吗？
那是马克吗？
亲爱的，他只是过来…
好，我懂了
嘿，恐龙先生
看看你，好伤心
来跳舞吧
没关系，谢谢你
你不必笑
只要跳舞就好了
我不想跳舞
我想喝酒，好吗？
两杯啤酒
兽医跟我说时候到了
我在地球的另一端
我母亲把电话拿到它耳朵旁边
我用七种语言…
跟我的狗说再见
给我一张面纸好吗？
没问题
希望你不会不小心…
吸进鼻子里呛死
塞尔吉为我今晚的言行道歉
跟他说“我接受他的道歉”
真没想到，这么多年来
第一次有人想跟我说话
但你想他会让我
这么好过吗？当然不会
你这个笨外交官
为什么自己不学英文？
对不起，你的晚餐
不是他付帐的吗？
人家的狗才刚过世
我辞职了
你愿不愿意陪我到彩虹厅？
我有外交官折价券
这是我的荣幸
我的男伴有折价券
你的男伴
连“折价券”都不会讲
盘子
盘子，对，盘子
看，我们不需要他们
我喜欢这首歌
你等于已经在跳舞了
不如到这里来跳吧？
你是有妇之夫，是吧？
因为这也无所谓
在家…
你不在家
还是不笑？
“下集待续”
美国派小姐
美国…
这种语言很难学
再来一次