乔伊，这就是你爸妈叫你
不要跳上床的原因
本集播出：“果酱与男人”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
看看我，我在做果酱
我早上四点就起来了
那么早你怎么买得到水果？
在码头那儿买的
你一定不知道可以买到批发价
我根本不知道有码头
手臂断了吗？
不，但我得戴着这玩意儿
好几个礼拜
你有没有告诉医生
你是因为跳上床才受伤？
不，我编的故事本来有用的
但是…
钱德出卖了我
抱歉，我想医生不会相信
你说的“手臂就自己脱落了”
这是什么？水果吗？
摩妮卡在做果酱
我最爱果酱了！
我们家怎么从来没有果酱？
因为孩子们需要买新鞋
我得做正事了
我不想再为理查的事伤神
我需要一个计划
来忘记我的男人
什么事跟男人相反？
就是果酱！
乔伊，不要！
那个太烫了！
那么这一份就算我的
到此为止
喂，那个穿杰克鲁牌的傢伙
你为何跟踪我？
这一周来，我往哪儿看
就会看到你
你也不回我电话
又把我的信退回来
再给我一次机会
拜托，乌苏拉
真是太尴尬了
因为你要找的是乌苏拉
我是菲比，我们是双胞胎
这是真的
太好了，我跟错人了
我真是个糊涂蛋！
你不是糊涂蛋
我只想让你知道
我不是总是这样的
在认识你妹妹之前
我只是卖行动电话的普通人
听着，这不是你的错
这就是她对待男人的方式
谢谢你
等等，我有个小故事告诉你
我在念国中时
我以为自己是女巫
有个辅导老师跟我说的话
我想可以帮助你
他说“你根本不是女巫
你只是个普通学生”
你懂我的意思吗？
不太懂
忘了她吧
你看起来是个好人
别对自己太苛刻，好吗？
没错，我想你是对的
谢谢你对我这么友善
谢谢你
你要不要去喝咖啡？
你不用走在我后面了
“去买罐子，等会儿回来
摩妮卡盖勒”
等等，你看！
整个房子里都没人
这间空房子里，只有我们两个
我在十分钟内得去上班
好吧，我又不是模范员工
在这里啊！
这就是你要找的啊
我看起来很胖吗？
不会啊
这点我可以接受
当珍妮丝问我时，我回答不
她却认为我说她像母牛
重头再说一次给我们听…
珍妮丝说，她今天看起来胖吗
我看看她…
你看看她？
你绝不能看
你只能回答，就像反射动作
“我看起来胖吗？”，“不”
“她比我漂亮吗？”，“不”
“尺寸重要吗？”，“不”
这点男女都适用
所以你们本来就知道这些？
吵了大概三四十次后
你大概就记住了
好，比如说…
珍妮丝旅行回来
她给你两种选择
选择一，她从机场
自己搭计程车回来
选择二，你在领行李的地方
与她碰面，你会怎么做？
简单，领行李的地方
错了，所以你没女朋友啦
其实是第三个秘密绝招
你在登机门与她碰面
这就表现出你对她的爱
好，这样真不错
好，我有一个问题
珍妮丝晚上喜欢抱抱…
我当然也喜欢抱抱
不过当你想睡觉时
你会想要一点空间
我要怎样告诉她，才不会…
不小心又说她胖之类的？
抱歉，我们帮不了你
因为我们都是抱着睡的
我上班要迟到了
你们要不要下来？
好，等一下就去
祝你好运，钱德
关于睡觉那件事
非常困难，但可以解决
我以为你们都是“抱着睡觉”
不，不是抱着睡
不是我，只有她
我跟你一样，我需要空间
好，到这儿来
好，现在你在床上
我还是用垫子好了
好，你在床上
她在你旁边，抱着你
现在，你等她逐渐睡着…
然后你抱住她…
然后把她滚到床的另一边
然后你…
你就滚到旁边去
抱住她
自己滚到旁边去
就像以前的“拥抱与翻滚”
只有一个问题
你把枕头当作女生，对吧？
记得小时候
你妈会把你送到电影院…
给你一罐果酱
和一根小汤匙？
你真可爱
你知道那个跟踪我的人吗？
我今天跟他说话了
你跟他说话？你疯了吗？
第一，我没有疯
第二，用说的，别用喷的
反正他叫做麦尔康
他也不是在跟踪我
我是说，他在跟踪没错
但他以为我是乌苏拉
所以他不敢上前来跟我说话
因为有禁制令
我还是对麦尔康没有好感
不，他不是疯子
他只是个非常热情
极度浪漫的傢伙…
只是有点过火了
我们处得很好，而且他很可爱
天啊，你竟然暗恋
跟踪你妹妹的人
我要帮他忘记乌苏拉的一切
就像乔伊跟她约会后
我为他做的一样
我没有跟踪她
我是问你事情
你不用喷口水
乔伊，这是你的
这是黑莓红醋粟酱
乔伊，我得问你
影印店的那个女孩，全裸
还是你要一大缸果酱？
你把两只手放在一起吧
你慢慢吃啊，那是最后一批
没有果酱了？
你的果酱计划呢？
我算过了
我每罐得卖17元才能打平
所以我有个新计划
就是生小孩
那你可能需要很大的罐子
你们在谈什么？
谈我要生孩子的事
你是认真的吗？
是啊
果酱计划让我开始
掌握自己的生活
所以我就想
什么事对我最重要？
因此我就想出
生小孩这个计划
你是不是忘了什么？
那个傢伙叫什么？
叫“爸爸”！
我花了28年，找到一个
想与他共度终身的男人
如果我还得再等28年
我就得56岁才生小孩
那样实在太愚蠢了
那样叫愚蠢？
我不需要一个真正的男人
只要他几只会游泳的小傢伙
而且你可以在某个地方
得到那些小傢伙
又要去码头了吗？
晚安，宾宝贝
晚安…
珍妮丝
看看她那一边的位置！
都可以放一只大企鹅了
不过那样会很奇怪
要开始“拥抱与翻滚”了
我正在拥抱…
你在翻滚，然后…
太好了，自由了！
除了这只手臂以外！
我被困住了，手臂卡住了
该玩以前那种
盖桌布的游戏了，一个快动作
像猫一样矫捷…
一、二…
三！
这是我的双眼望远镜
很好，你做得很好
很不错，继续吧
这是我的夜视镜
这是我在公园里看她时
假装阅读的书
这些是接字游戏
只是好玩用的
这是我写的日志
记录她的一举一动
你要不要听听看？
我一点也不想听
是跟你有关的
那好吧
我今天遇到菲比
她对我很好
即使我真的是个败类
当我走回家时，我不断想着她
虽然很怪，却是很棒的感觉
很好
你在想什么？
我在想亲你是什么感觉？
真的吗？
不
那只是我故意说的
这样我才能亲你
好啊
不，不用了
我刚吃了一罐芥末
好，捐精者编号03815
来罗！
好，他是6尺2寸，170磅
他形容自己是
男性的吉娜戴维丝
你是说除了我们之外
还有别人？
你不能这样做，摩妮卡
如果你这么做，我会…
你会怎样？
我会告诉妈
很抱歉，他是对的
我爱你，可是你真的疯了
为什么这样就叫疯了？
就算这不是理想方法…
这根本不是…
嘴巴在动，我还在讲话！
这样可能不太理想，但…
我真的准备好了
我看到班看着你的样子
让我心好痛，你知道吗？
你看看，果酱饼干！
好吧，这个如何？
27岁，意大利裔美国人
他是个演员
在皇后区出生
好大的家庭！
有七个姐姐…
他是唯一的…男孩
天啊，个人评论写着
纽约尼克队万岁！
对啊，纽约尼克队万岁！
乔伊，这个是你！
让我看看
对啊
你去精子银行？
就在我参加
纽约大学的性研究之后
你记不记得你生日时
我送你的毛衣？
那是你用这样赚来的？
不，那是我捐精子那天穿的
我真惊讶他们那儿
还会有我的小傢伙
那里竞争很激烈的
还有真正的火箭科学家呢
或许我该叫他们
把我演的连续剧放上去
多增加点声势
那个疯子如何了？
他真迷人，我们接吻了
菲比，你在做什么？
不，他不会再犯了
他为了我戒掉了
那傢伙迷恋你妹妹
天晓得到底有多久了
你不能就这样算了
他把他的夜视镜
和一切东西都交给我了
一个有夜视镜的人
他说的话你也敢信？
他不再跟踪他了
你觉得他还在跟踪她吗？
快醒醒，感觉一下
什么叫禁制令吧
你说我该怎么办？
若你真的很喜欢他
应该相信他才是
谢谢你，摩妮卡
或者你该跟踪他，看他去哪里
我也会这么做
忘了我刚说的吧
天啊，发生什么事？
钱德发神经，把我转一圈…
然后推下床
转圈圈啊，听起来很好玩
我倒希望
他只是在试罗斯的
那套“拥抱与翻滚”
罗斯的什么？
当他抱住你
把你滚到旁边，再…
我的天啊！
你在做什么？
我只是在找我的…
吃过的旧三明治…在这里！
你在跟踪我吗？
可能吧
是的，我很抱歉
我怕你仍然迷恋我妹妹
所以你在监视我
我真不敢相信你不信任我
你怎么会知道呢？
我的双胞胎妹妹正好经过！
一直走着
跟我长得一模一样
这是个奇异的巧合
还是你早知道她会搭这班车？
对不起…
我试着停止，但控制不了
我真可悲
不，不是你的错，我也有错
是我要你断然戒除这个毛病
我不能再跟你约会了
因为你是，你知道的…
哇！
但我一定会帮你
忘了我妹妹，好吗？
试着跟踪我一阵子，好吗？
我就暂时帮你
戒除对乌苏拉的迷恋
我不知道
你就…你看，我正在走路！
来吧
我遇到柱子了
我会往哪边走？
你要去哪里？
我要去银行
精子银行还是一般的
精子银行
你确定要做这件事？
是啊，我挑了一个男的
编号37135
听起来不错
的确，他有棕发和绿眼睛
不是开玩笑吧？
我以为你会选金发的
真的吗？为什么？
我总是想像你和一个
高大聪明的金发男子，叫…
“荷依”这样的名字
那是个名字，没错
我看到你在一间很棒的
有泳池的大房子
他是游泳选手吗？
他可是有那种身材的
我喜欢
什么？
你们有个牌子写着…
“我们不在你的厕所游泳
所以别在我们的池子尿尿”
我们才不会有那种牌子
你会有的
那是我送的礼物
然后你会有很棒的孩子
两个女孩和一个男孩？
他们戴着手臂浮圈
绕着泳池边跑
然后荷依用毛巾围住他们三个
当然
但是，你知道
这样听起来也不错
是啊
这傢伙是太空人？
这样虽然很棒…
也不会维持多久
我打电话给精子银行
崔比亚尼的小傢伙
一点儿也没卖出去
没有人要我出产的
我不懂
可能他们没亲眼见到我
你沾到一点在…
弄掉了吧？
是啊
哈罗
钱德，我可以跟你谈一下吗？
当然，什么事？
还有一件关于男女之间的事
这件事你大概已经知道了
女人会互相传话的