要是我们的鸡鸭生小宝宝
不是很酷？
可以叫它查克
或狄克（老二的双关语）
我要请你们帮忙
我刚才洗澡，正在…
洗身体时，发现一件事
很像打喷嚏，但是感觉更爽？
不是，是我身上长了东西
什么东西？
不晓得，它长在我不能…
我看不到，我想麻烦你们
帮我看一下
拜托，又没什么
是什么？是痣吗？
不是，太皱了，不是痣
那是痘子吗？
不是，它…
比青春痘高级
你就去看医…
你们在干…
确定了，冬天还有两星期
没错
本集播出：“寡人有疾”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
这是咖啡馆，我都在这里表演
漂亮
他们是我的朋友
各位，这是文斯
文斯，我的朋友
文斯是消防员
你从燃烧的大楼里救过人吗？
九十八次，队上第一高
要是乔伊和我玩火柴
就可以让你累积到一百
孩子，不能拿火灾开玩笑
你说得对，我知道
我要走了，晚上要值班
星期六见
菲比，他好可爱
但你不是刚和那个老师交往？
杰森？
我们晚上要见面
菲比？
脚踏两条船？你不像这种人
我也知道
我在游戏人间
我在玩弄别人，搞七捻三
我是搞七捻三的花心萝蔔
他们知道对方的存在吗？
狗狗念书时，嘴唇会动吗？
他们不知道
各位
怎么样？
医生怎么说？
他说不用担心，是良性的
是什么？
他根本说不出来
他只说是一种皮肤异常
更糟的是他说，由于无法辨认
他不愿意为我切除
你应该去找我的医生
我带着第三个乳头去找他时
他直接就把它给切了
我蛮幸运的
虽然比不上天生两个乳头的人
至少他们知道你长了什么
你的有名字
也许医学界会以你为名
把它叫做“罗斯”
大家会说
咳，他长了一个罗斯
是啊，真酷
彼特要跟我分手
什么？
我刚才听留言
他说等他回来
“我们得谈一谈”
然后呢？
就这样
没有人会说“我们得谈一谈”
除非是坏事
那不一定代表他要跟你分手
真的？
也许他只是对你不忠
这么做没有好处
但我还是很高兴
我改变了一个孩子
真好
天哪
赶快通知消防队
不必找消防员吧
应该找好的黑手来
他们来了，快逃
等一下，为什么？
要是我想看消防员
我会找消防员约会
只是一个多出来的乳头
很普通的第三个乳头
你可以把它切掉，直接切掉
把上衣脱掉让我看一下
你在干什么？
让你看那个非常普通
可以直接切掉的乳头
这不是第三个乳头
首先，它长在屁股上
不然是什么？
等一下
詹森，来一下
我在跟汉弥顿讲话
他对怪东西很在行，叫他也来
我得去帮彼特浇花
你们知道吗？
如果他想分手，我就不浇了
如果他要分手
干脆让乔伊和我去“浇”
懂我的意思吧？
或者…
我们可以去对着花盆撒尿
我受不了了
我好怕会被捉到
我快疯了
何不跟其中一个分手？
你不是在游戏人间？
现在不像游戏了
比较像工作
我好像在做田野调查
那就选一个
你比较喜欢哪一个？
文斯很棒，他是男人中的男人
他好壮，真的好壮
好，那就选文斯吧
但是杰森好感性
感性很重要，选他
是啊，听娘娘腔的话
杰森才不娘娘腔
我是说钱德
我晚上有约
谢谢各位临时赶来
各位先生、女士
我行医23年
现在却被难倒了
这里是书房
你们看喔…灯光
少一点光…不好的光
灯光走开
看到了吗？下对指令就行了
也可以用调的
他那么有钱，电视还真小
那是视讯电话
你们不能来的，所以不要乱碰
宜家傢俱，好舒服
这里太高级了
那个厨房好棒
我知道
我是褚的
冰箱还会祝我今天愉快
你们看，百万富翁的支票簿
乔伊，放下
天哪，是彼特，快出去！
视讯电话要怎么接？
原来是这样
摩妮卡，你好吗？
很好
我来帮你浇花
别忘了瑞秋旁边那一盆
钱德在沙发上
我看到了，你们还真不会躲
嗨
你好吗？
那天你说要找我谈一谈
请问是好消息还是坏消息？
好消息，绝对是好消息
等一下，有另一通电话
你好吗？
还是我
我这里有子画面
我再回你电话
摩妮卡？我再回你电话
改天见
好，我爱你
我爱你
我们也爱你
是好消息，是好消息
你想是什么好消息？
你们看
他开了一张五万元的支票
给一位戒指设计师
对不起，你想是什么好消息？
天哪
摩妮卡要嫁给百万富翁了
赶快打给妈，打给妈！打给妈
那是彼特的妈妈
你得办一个主题婚礼
主题可以是…
“看我们多有钱啊”
你可以在喜帖里放钱
你可以用钱做成餐具
第一道菜可以上钞票沙拉
虽然干了点，绝对受欢迎
别再说了
我们才交往两星期
也不知道他会不会求婚
他是彼特，跟别人不一样
你们第一次约会就去罗马
对其他男人来说
那是第三、四次约会的事
如果他要求婚，那就太夸张了
摩妮卡说得对
这可是婚姻大事
她不能说嫁就嫁
你懂什么？你娶了一个女同志
我要走了，我要去跟文斯分手
你选了那个老师？
我很喜欢文斯，但杰森好感性
长期来说，感性应该比…
身材很猛来得好
杰森，绝对是杰森
祝我好运
祝你好运
万岁！
对不起
我在想像接到钞票捧花的感觉
抱歉，文斯在吗？
在
我不晓得你们会真的滑下来
什么事？
这件事很难启齿
我们还是别再见面了
很好
对不起
没关系
我还以为我们之间很特别
我终于找到可以倾诉的对象
我还有好多事没跟你分享
天哪，我不知道你…
抱歉，我说不出话来了
我要去写日记
等一下
“中央公园”
你如果想解决那个问题
就去找我的药草师
谢了，我是想切除
不是想做成香料
女生发现情人身上长了怪东西
都会跟朋友广播
拿来
别生我的气，我就是忍不住
“新娘杂志”？
我知道你不会答应求婚
但是穿这套唐娜凯伦走红毯
会有多美啊
一定会很美
不结婚也要买
可以穿去俱乐部
很奇怪
我说过不会答应
但是今天早上…
我躺在床上
想像说“愿意”的感觉
我知道有点突然，也很匆促
我也不是会做这种事的人
但我可以这么做，对吧？
毕竟我那么爱彼特
我们追求同样的东西
当我想到说“愿意”的感觉
我觉得很快乐
天哪
我知道
我还要派
要是你真的结婚
我可以带两个人去吗？
你没跟消防员分手？
我就是这个意思
原来他非常感性
他写日记，还画画
他还为我画了一幅炭笔画
他比较想用水彩画
但是手边有很多黑炭
那你要甩掉杰森吗？
对，我总得跟其中一个分手
杰森很感性，但文斯也是
而文斯又有身材
所以…
这是算术问题
请进
你在电话里的语气很严肃
出了什么事吗？
你一定是罗斯
我是萨吉大师
老实说，我没找过大师
所以…
放轻松
我在中部念过很好的医学院
这样你比较安心了吧
来看看你的皮肤异常吧
请坐
跟我想的一样，是昆度斯
什么是昆度斯？
不晓得，对你来说是什么？
请趴下
我有一种药膏可以让它缩小
值得一试
那当然，效果应该…
显然不能这么做
为什么？
我们似乎惹火它了
我们惹火它了？
我看到症结了
我们得动用更有力的手段
爱
拜托
它绝对不可能脱落
除非你用…
怎么了？
它掉下来了
怎么会？
被我的手表刮掉了
灯光
浪漫的灯光
真好
我说过有事情要告诉你
对喔，我都忘了
我最近想了很多
我检讨我的人生
觉得我已经征服了商场
我已经征服了知识界
现在又拥有世界上最美的女人
但是还有一个缺撼
什么缺撼？
我该征服体育界了
我想成为…
终极格斗冠军
你想怎样？
我想成为终极格斗冠军
那是全世界最激烈的体能竞技
在四十九州被禁
你在说什么？
我的教练正在教我…
截拳道和巴西街头搏击
我还请人设计了
专用的八角训练场
所以你找了设计师
（戒指字同拳击场）
我要你在最前排看我赢得胜利
我要你近得可以闻到血腥味
你意下如何？
我的父母会很高兴
疯狂的内裤，爬上我的屁股
疯狂的内裤，总是一成不变
疯狂的内裤…
他来干什么？
继续唱
你会安全过关，不会有事
谢谢大家
依照惯例
演唱完不要跟我说话
我刚好路过，看到你在表演
你在台上的感觉好棒
怎么回事？他是谁？
我不知道，他突然跑来亲我
快捉住他
什么？
我同时跟你们交往
这种感觉很差，因为…
实在很过瘾
你们两个我都喜欢
我不知道该选谁
对不起，我很差劲
我太差劲了
别这样，没关系
我们又没说只能跟彼此交往
我们也是，你别太自责
真的？
我们交往的时间又不长
甚至还没上过床
你们没有？
你们有？
这是你们的问题
我真不敢相信
你跟他上床了？
我陪你在公园吃过烛光晚餐啊
我来替你省掉一个麻烦
幸好没有太难看
你陪他在公园吃烛光晚餐？
我也可以陪你吃，我会陪你吃
我居然跟一个…
在林木区点火的人交往
不会有事的
好吗，狄克？
你们好，我是萨吉大师
他是鸭子吧？否则…
就超出我的能力范围了
他咳得很严重，兽医治不好
你有办法吗？
我看看
你能让他吃下蝙蝠吗？