你的咖啡
谢谢
瑞秋
有空要不要一起去看电影…
以情侣的身份
太明显了
改天要不要一起吃饭…
以情侣的身份
好，买东西去
走之前我有话要说
我很喜欢你
以前有罗斯，我不方便行动
既然你们分手，我想约你出去
我现在就是在…
约你
我掉了一个杯子
本集播出：“挥别过去”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
再过几年，语音辨识系统
将成为电脑基本配备
你可以说“去洗车”
“去打扫房间”
电脑办不到，但是听得懂
好棒喔
是啊
就这样吧
再见
嗨，不住在这里的人
备用钥匙是有急事时用的
我们没有多力多滋了
跟百万富翁的约会如何？
“百万富翁先生”
最新玩具组合
三老婆单独发售
他很棒，我们在一起很开心
他风趣又体帖
而我对他没兴趣
还是没兴趣？
我快疯了
他在各方面都很完美
他什么都好，而且什么都有
有真人大小的
“星际大战”人物模型吗？
两套
乔伊和我可以拿来对打吗？
老妈，老爸，我是超级坏小子
他一定接到那出舞台剧了
或正如葛萝莉亚伊丝特芬所唱
人迟早会随节奏起舞
乔，你好吗？
很好
你演爱莉安？
对，你演智障堂哥？
不是，我演你的丈夫维克
乔伊崔比亚尼
很高兴认识你，凯特米勒
这个剧本很棒吧？
是啊，我好喜欢
珍妮佛班贝利的作品
她尤其能精确的解构中产阶级
废话那么多，总之她超厉害
我在哪里见过你？
拉莫瑞医生？
“我们的岁月”？
“少女杂志”票选为
最想跟他约会的神经外科医生
不是那个
原来你是连续剧演员
能演出舞台剧，你一定很兴奋
我也演过舞台剧
我是专业演员
那支公益广告
倒盒装牛奶那一支
你是那个不会倒牛奶的人
我会倒牛奶，我把你骗倒了
这就是演技
你还被饼干噎到
那是真的
马克居然约你出去
是啊
你要怎么回答？
我说我会考虑，但是我要拒绝
我目前不想约会
好奇怪，这样一个…
迷人、英俊的男人约我出去
而我也可以去
但我却有罪恶感
仿佛那样是背叛罗斯
也许这代表…
你还没有忘情罗斯
而且有父女问题
我没有父女问题
那就是罗斯的问题了
我恨这个女人，我恨她
她到处宣传公益广告的事
大家都跑来找我开饮料
每次我打不开，他们就笑我
瑞秋打电话来
说想见我
我待会儿就要过去
你觉得她有什么事？
也许她茅塞顿开
发现没有我的人生…
是黑白的
有可能，你很可爱
要是我跟你分手，也会想念你
我想表达支持
请以男人的方式表达
要是我跟你分手，也会想念你
你找我？
这一盒是你的东西
就是帽子、衣服、CD
一些你留在这里的东西
你干什么？想伤害我？
我只是觉得我们该往前走了
你不同意吗？
同意啊
那就好
我真的同意
这是我送你的
那是博物馆礼品部的赠品
它一样是礼物
我是从“礼品部”拿到的
好，给我，我留着就是了
不必假好心
既然如此…
其他的东西呢？像…
这本书是我的
你当成睡衣穿的T恤呢？
我要拿回来
你明知我很喜欢那件衣服
你根本没在穿
我是在帮你往前走
你真小器
小器…
小心眼…
你是故意要气我的
我会一直穿着，我爱这件衣服
你15岁之后就没穿过了
根本塞不下
（法兰基说：放轻松）
不好意思，我要把东西拿走了
我要去放轻松…
穿着我最爱的衣服
祝你今晚愉快
你是亿兆富翁
却跟我们差不多大
你知道吗？你应该买下一个州
取你自己的名字
例如彼达科塔？
或是密西西彼特
我知道了：彼芝加哥
芝加哥不是州
密西西彼特就是？
我该走了
改天见
你跟我们差不多大
明天再见？
好
快走吧
我快要没地方可以摸了
我有毛病吗？
我为何总是喜欢没有未来的人
不是太老，就是太小
彼特这么喜欢我
而且这么完美，我们又合得来
我是不是有什么毛病？
好像是
我应该感到开心吗？
是吗？
不如由你来告诉我
因为我实在搞不懂
我们的交谈没有感情
你看着我的眼神没有感情
什么都没有
有意思
我开始觉得
你们有渊源了，很好
我对这场戏有个疑问
爱莉安为什么会喜欢维克？
你要抽丝剥茧
第一，他很帅
我的角色需要更好的理由
我知道，因为剧本这么写！
我也不知道维克为什么喜欢你
剧本上说你是个贱人
剧本上没写
我这一本有
我吹干、上发胶，还是一样
还是有一撮…
像是被牛舔过的头发，烦死了
你看了烦不烦？
你比较烦
你会不会刚好没看到？
罗斯，别再看了
你不能在那里瞄上三小时
你会得偷窥眼
我就知道，我就知道她喜欢他
她一直否认，结果呢
我们才刚分手，她就破功了
你们没有“才刚分手”
才三个星期
你不到三小时就跟别人上床
连子弹都没这么快
他们回来了…
要是她跟他吻别，我会自杀
我看不下去了
约会该结束了
没事，她要进去了
她要进去了
他也要进去
他进去了
门关了，门关着我看不到
门的发明者可以安息了
我得想办法阻止
阻止什么？
我不知道
但只要我过去就行了
我要过去借东西
果汁！我要喝果汁
不行
一定要阻止他们
我是你的朋友
我不会让你这么做
你还真强壮
我要喝果汁，人都要喝果汁
听我说
人都要喝果汁
听我说！
她往前走了
就算不是他，也会有别人
除非你打算租下这个窥孔
否则你就得面对分手的事实
好吗？结束了
我真的很想她
我知道
咖啡杯为什么有编号？
这样摩妮卡才方便追踪
要是少了一个
她就可以说27号杯呢？
你知道吗？
不知道，也不想知道
我办不到
我就是不想知道这件事
我的出发点是错的
我只是想报复罗斯
对不起，这样对你不公平
去他的公平
你想报复罗斯，尽管找我
真的
我们就在这张沙发上报复他吧
天哪
很抱歉
没关系
你确定？
我可以回去自己报复他
将成为21世纪的盘尼西林
所以今天，本院将朝领导改革
跨出一大步
问你一件事
目前是什么状况？
有这么多医生、护士在场
应该是小型马术表演
跟我说实话
我应该没有告诉你
我刚结束一段很认真的感情
一年前对吧？
原来我说过了
其实不是这个原因
我目前想把注意力
放在自己身上
你懂吗？
我懂
我也想对你有兴趣
但是你没有，好
对不起
不必对不起
真的，没有那么糟
真的？
我又不是强邦乔飞
或是什么有魅力的人
我只是觉得…
你的感觉或许会变
你别误会
但是以被拒绝的人来说
你还真有自信
傻得很可爱吧？
要不要去吃饭？
这里蛮令人沮丧的
我们欢迎幕后功臣
彼特贝克先生
等一下
一山不容二虎，一臣不事二主
拔枪！
我什么也没做
她又怎么了？
她在耶鲁念戏剧
就自以为比…
切片吐司厉害
切片吐司
她的马克白夫人是一绝
我恨她，我恨她的
“我好有才华”
“我好漂亮”、“我好香”
有某人喜欢上某人罗
请专心讨论我的问题好吗？
我就是说你，猪头
少来了
这两天你开口闭口都是她
要是在学校里你已经
在拉她的辫子、推她了
那为什么我老是想着…
要用各种姿势跟她嘿咻？
我应该感到开心，是吗？
不如由你来告诉我
因为我实在搞不懂
我们的交谈没有感情
你看着我的眼神没有感情
什么都没有
你们让我乐翻天了
乐死了
明天再继续排
刚才…
好多了？
对，的确…
有进步
再见
凯特
你忘了拿鞋子
不穿鞋子恐怕不行
凯特
要不要去喝杯咖啡？
可以走了吗？
很好，非常好
明天见
好
再见
晚安
为什么没有蜘蛛曼？
像是金曼、席维曼
因为那不是他的姓
不是吗？
他又不叫…
菲尔蜘蛛曼
他是个蜘蛛…
人
像金曼是姓氏
但是没有金人
应该要有金人
工作顺利吗？
很好
不过我不小心摔到地上
罗斯拿了一盒你的东西来
意料中事
直接扔掉吧，还不是洗发精…
怎么了？
没事
金人有什么超能力？
他能把东西变成金子
已经是金子的东西呢？
那就是完成任务了
来玩我的游戏
你这个中看不中用的…
拔枪！
好玩