麻烦六块钱
六块？我才租了一个晚上
是三块钱
八点钟结算，现在八点两分了
不知道为什么
你的权力好像太大了
你得帮帮我，我只有三块钱
我可以帮忙
我的天，理查？
你的胡子刮掉了
谢谢
你气色很好
是啊
不，真的，你…
什么？
你的内裤黏在腿上了
我刚才从烘干机里
拿出衣服，这是静电
也许老天爷知道我会碰到你
觉得这是个机会
见到你真高兴
我也是
本集播出：
“摩妮卡与查理成为朋友”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
看到那傢伙没有？
他现在看的是经典巨片
不过等我们一走
他就马上去逛色情片
到时候他会租“大国民”
“迷魂记”和“发条橘子”
这样真好
我好怀念这种时光
我也是
想一起吃个汉堡什么的吗？
我不知道这样好不好
只是朋友嘛
我保证不会毛手毛脚
我觉得太快了
不会太快，我十一点吃的午餐
好啊
你在做什么？
巧克力牛奶，想喝吗？
不，谢了，我已经29岁了
我的天，我得上班了
你今晚几点下班？
可能会很晚
拜托，怎么又这样？
我知道，对不起
我们打个商量好吗？
只要你在我回家以前睡着…
我就用你以前
很喜欢的方法让你起来
如果你要加班
我很愿意支持你
看，你什么时候开始溜冰了？
明天
我在公园遇到一个帅哥
他是慢跑、溜冰和
游泳高手，我们说好了
他要教我各种运动
那你要如何回报他？
我会让他达到目的
很好
早安
有人昨晚很晚才回来哦
这个嘛，我碰到理查了
什么时候的事？
大概八点两分
我们聊了一会儿
然后一起吃了个单纯的汉堡
没有所谓“单纯的汉堡”
你还会跟他见面吗？
明天晚上
摩妮卡，你这是在干什么？
她花了六个月才忘记他…
现在她庆祝的方式
就是跟他约会
这不是约会，好吗？
我要教他做千层面
他要在家里请客
最好多做一点
做爱之后会很饿
我们不会上床
一切如旧，他还是不要孩子
我还是想要孩子
所以我们只能当朋友
赤裸裸的朋友
你有冰吗？
打开冷冻库看看
如果没有，那大概就是用完了
你刚下班吗？很晚了
我知道，不过今天实在太棒了
我和卡文克莱的销售代表开会
我看中一款性感内衣
我老板就订了一吨，你呢？
我发现我可以
光用舌头数完所有牙齿
你把一本“鬼店”
放在冷冻库干嘛？
我昨晚越看越害怕，就…
把书放进冷冻库
你就安全了吗？
至少安全一点
我每次看书的时候…
都先确定冰库里有地方放…
你常常看这本书吗？
你从不把一本书一看再看吗？
“小妇人”我看了好几次
那是经典作品
“鬼店”哪里好看？
你应该问
“鬼店”有哪里不好看
答案是“没有”，知道吗？
这是有史以来最恐怖的书
一定比你的经典作品好看
我们走着瞧，好吗？
我看“鬼店”
你看“小妇人”
好，没问题
瑞秋，这些小妇人
到底有多小？
会不会很恐怖？
钱德、罗斯，这是劳勃
你这里沾了唇膏
没关系，那是我的唇膏
我们刚才接吻了
穿短裤有点冷吧？
我是加州人
对，有时候你们加州人会自燃
我起来了…我起来了
有人要什么吗？
我要咖啡
我也是
三杯吧
罗斯，跟我来
怎么了？怎么回事？
劳勃快出来了
什么意思？他是同性恋？
他就快从短裤里掉出来了
什么？
这傢伙暴露重要部位
你确定？等一下
对不起
你们点的是咖啡和…
咖啡，我们可以写下来
不…不用了
怎么样？
我们该怎么办？…
我想只能尽量不要用正眼看
就像日食一样
如果今晚有人称赞我的手艺
我该怎么说？
你说“多谢夸奖”
然后买礼物酬谢我
来，我们把手放进这个缽里…
然后开始把番茄压碎
感觉怪怪的
你整天摸人家的眼球
还说这感觉怪怪的？
我当然会摸人家的眼球
但我好不容易才不动手压碎
那是我的手
继续压
番茄吱吱响
你的衬衫沾到了
等一下
马上放苏打水上去
应该…
就可以了
怎么了？
你裤子上也沾到了
干脆丢掉算了
这些小妇人
你喜欢吗？
喜欢，爱美刚烧了乔的稿子
我看他永远不会原谅她
乔是女的，是约瑟芬的简称
但乔喜欢劳瑞
你是说这是女同性恋？
“鬼店”可没有这种东西
不，其实劳瑞是男的
难怪瑞秋要看这么多次
篮球好玩吗？
我学会了篮板球、罚球
和23分球
你是说三分球吧？
我姿势优美，可以多几分
这里有没有电话可以查留言？
在后面，你有铜板吗？
我一向在袜子里放一个铜板
你干嘛？回去那边坐
哈罗
我是乔伊，我们还没见过面
很高兴认识你，劳勃
怎么了？
怎么了？你们怎么回事？
你们不喜欢劳勃吗？
你们笑什么？
平静一点，用不着激动
你们怎么回事嘛？
对不起
只不过你的劳勃的短裤
蔽体的的部份…
好像是少了一点
什么意思？
把饼干拿给我好吗？
没问题
他们喜不喜欢千层面？
真的？很好
现在你欠我三样礼物了
我一直在想着你的事
不，这种柏拉图恋情很不容易
这是一个词
我觉得这样比较好
这样才是明智之举
对，我肯定
你真的肯定？
我再回你电话
我们可以当有性关系的朋友
没错，这不代表什么
就像打壁球一样
我觉得聪明又健康
不过基于好奇心
你还有几个打壁球的伙伴？
只有你爸爸一个
虽然那是真的壁球
我下星期二…
要和我妹妹的邻居约会
你希望我取消吗？
不要
如果你取消
那就是为我取消的
而我们只是朋友
没错
不要坐
可以走了吗？
可以
不过先送你一个礼物
伸缩内裤？
这个东西好得要命
如果是我，我会天天穿
谢谢，真的，你太体帖了
不过说老实话
我看我不能穿
太紧了，我会觉得
好像是给人家看的
对不起
没关系，我再想办法…
大家好吗？
很好
“鬼店”好不好看？
丹尼刚走进217号房
下面是最精彩的
浴缸里的死女人…
这样就不好看了
我用密码说
记得小孩在走廊
看到那两个“空白”吗？
对，那里很好看
所有的“空白”都把
“空白”弄成“空白”
不，讲结局
杰克差点用“空白”
杀了他们
不过到最后关头
他们还是跑了
你居然做这种事
她居然识破你的密码
好，劳瑞跟乔求婚，她拒绝了
虽然她其实爱着他
他后来娶了爱美
我不是存心要讲的
锅炉爆炸，烧毁旅馆
那个爸爸也被烧死了
贝丝死了
贝丝死了？
真的吗？如果继续看下去
贝丝就会死？
不，贝丝不会死，她不会死
对不对，瑞秋？
他问的是你是不是破坏了
他喜欢的第一本不是由
杰克尼克逊当主角的小说？
不，她不会死
那你干嘛这么说？
因为我故意要伤害你
在这里，我的钥匙掉了
找到了
对不起，对不起
你一定不敢相信我今天有多惨
我上了两个班
除此之外…
我的义乳又被烤炉的火烧了
你在笑什么？
我在想可能会柳暗花明又一村
我喜欢这种朋友关系
劳勃马上就要来了
你们哪个人跟他说好吗？
拜托，马上说
我一见他就想“那玩意儿
是不是晃来晃去看着我”
我们不能跟他说
你不能跟素昧平生的人
谈他的“那话儿”
他说得对
就算是赞美也不行
可以去健身房了吗？
有一面新的攀岩墙
我们可以互相侦查
我从这里就可以侦查你
什么？
听我说，劳勃
我们不是要…
对，我们要
我觉得你这个人真的很棒
老天，又来了
为什么老是发生这种事？
我什么东西让你不高兴？
这是我的错吗？
我不知道该怎么说
老弟？这是阖家光临的地方
把老鼠放回屋里去
真的？这间公寓很普通啊
一样有房间、墙壁和天花板
我只是想看看你住的地方
带我参观参观
我的天
这里是客厅
真舒适
这里是厨房
真漂亮
等一下
我不能参观卧室吗？
这是很普通的…
卧室
我们还在门的这一头
我还没看到
要命，下次吧
今晚非常愉快
她是谁？
我跟你说过
就是我妹妹介绍的人
她打电话来改期到今天
你喜欢她吗？
我是以朋友的身份问的
因为我不会不高兴
你看起来很高兴
好，你知道吗？
我不高兴，我很不高兴
我怎么高兴得起来？
听到你跟她进来
她还想参观你的卧室
你知道吗？
我们或许可以做朋友…
但不跟其他人交往
你是说“专属的”朋友？
有何不可？
我是说，这个星期美好极了
这也没什么不好吧
我们还可以一面做朋友
一面住在一起
或许有一天
可以站在其他朋友面前
发誓当一辈子的朋友
我们又回到原点了
亲爱的，我求之不得
但一切都没有改变
不是这样的
你把胡子刮掉了
好吧，有一件事改变了
但我们生活目标仍不同
我们都知道结局会怎么样
你知道吗？
我得马上离开这个房间
因为忘记你是我一生中
最不容易的一件事
我想我再也做不到了
我知道我做不到
再打最后一场壁球怎么样？
小心玫瑰刺
怎么了？
贝丝病得很重很重
乔在陪她
但我想她也没办法
你要把书放在冰库里吗？