你居然没告诉我
我们还是夫妻
我有打算告诉你
什么时候？
第一个小孩偷偷出生后？
罗斯没办注销，我们还是夫妻
什么？
我的天哪
罗斯
或许这个决定不好
但我无法面对另一次失败婚姻
我插个嘴
你觉得这段婚姻哪里成功？
别这样，其实想想还蛮好笑的
还是不要想好了
这真是不可原谅
我真是震惊到了极点
菲比，我已经说你知道了
又在骗人，你真的有病
罗斯，你没娶我们其他人吧？
我有打算要告诉你
我只是想用我的方式说
是啊，无声胜有声的方式
我要替罗斯说句话…
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“名车狂想曲”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯阿奎特
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
有人掉了钥匙…是保时捷
阿甘，这是你的吗？
是啊，我开保时捷
我时薪4块钱，存了350年
少来了
有人掉了钥匙吗？
你可以放进失物招领箱
监制：塔德史帝文斯
这里有失物招领箱？
我的鞋子
你掉了一只鞋在这里？
我回到家才发现
监制：雪娜高柏格米恩
我才不要光着一只脚再回来
我要去找那辆车，然后留言
监制：史考特席维利
等他来了我会把你的鞋子给他
监制：安德鲁瑞屈
太好了，谢谢
太好了，你们在这里
监制：泰德柯恩
明天要不要一起照顾
三只超可爱的小狗？
好棒喔，听起来好好玩
好吧
好，我明早带他们过来
编剧派瑞瑞恩、吉吉麦克里利
对了，其实不是小狗
是法兰克的三胞胎，好，再见
什么？
拜托拜托拜托…
导演：盖瑞哈佛森
他们托我带小孩，我好紧张
我没有一个人带过小孩
放心，我们一定会帮忙
我就不了
是狗狗时我就很犹豫了
好啦，这是练习的好机会…
总会有客人带小孩来
不是那辆
这里还有我的东西
罗斯家也有我的东西
而我却没地方住
我现在应该要捉狂才对
那我呢？我刚发现
狄妮丝要出远门，我没室友了
也许我可以当你的室友
也对
有办法了
没错
太好了！狄妮丝要去多久？
她说她12月26日回来
12月26日
也许她是圣诞老公公
看，是我老公，我的心肝宝贝
我已经约好明天2点出庭
表格也都拿了
我会搞定
当然，既然你说你会搞定
我当然没理由怀疑你
拿来啦
我要照我的方式去做
你不准叽叽歪歪
好，但是…
你在叽叽歪歪喔
你知道吗？我实在是…
你为什么要这样？
我说过…
我不想听三次失败的婚姻
如果你失败过两次就会了解了
多亏你，我现在只差一次
我快气死了
我从来没有这么气过
我说我们分手了那次呢？
好车
不是我的
我喜欢你的车
它是…我的
一定很能跑
我想也是
而且很舒服，你喜欢皮椅吗？
喜欢
它有皮椅
菲比，你那边怎样？
还好，蛮不错的
你觉得他们开心吗？
我讲话太快了吗？
不会，跟我差不多
一切都很好
你看钱德和小女生钱德
小女生钱德，我在哪里听过？
对了，鲁本教练
菲比，等你那边忙完
我们这里也有状况
不行，自己的小孩自己顾
那你就错了
我们一直采取人盯人战术
但我们应该打区域联防
什么意思？
我觉得一人守一区会比较顺畅
菲比，你可以负责擦屁屁
摩妮卡，你负责包尿布
我就负责看他们捉着我的手…
好主意，也许你才应该擦屁屁
我是菜鸟，不该守球门区
真好，餐厅都这样准备餐点的
是吗？我可不是点这个
大家好
宝宝们好
早上真过瘾，那辆保时捷还在
不会吧，毕竟钥匙在你手上
你应该看看大家对我的态度
每个人都很友善，找我聊天
而且不只是聊车子
还有人教我投资策略
什么投资？
赚到保时捷的股票投资
你跟上好吗？
但要是我光杵在那里
别人会觉得那不是我的车
所以我要洗车
摩妮卡，你有水桶和肥皂吗？
有，我有肥皂、海绵、抹布
亮光腊和打腊工具组
你根本没有车
对，但楼下停过一辆很脏的车
我就把它给洗了
还有呢？
还有另外六辆
这就对了
它可以飙到130
这还是市内
到了上州可以轧到160
是吗？你在上州有房子？
当然
改天见
好，慢走
喂？那是我的车
是吗？再给我5分钟
你在干什么？
我检到钥匙，现在在帮它打腊
但这是我的车
这是我的腊
听着，我很少进市区
我不知道你是疯子
还是在演街头剧
但请把钥匙还给我
拿去
我帮你占车位
我不回来了
为什么？
我住在上州
是啊，我本来也是
我之前不晓得在紧张什么
法兰克他们为什么会抱怨
带孩子太容易了
是啊，2小时和一辈子一样
你们看
宝宝醒来后可以认识克洛格
你在干什么？那个东西会害人
不只，他还能毁灭宇宙
不，宝宝可能会误食那些零件
而且那个光滑的部位
会误导他们
这种玩具不适合1岁的宝宝
和30岁的男人
他们才不会误食什么
你们这叫保护过度
我小时候
我妈都把我扔在碎玻璃堆里
什么？
玻璃，沙子，还不都一样嘛
小莱丝莉边睡边伸懒腰
好可爱喔
不知道要到几岁
才没办法把腿举到头上
我现在还是可以
你怎么会还没结婚？
好吧，我想或许你们说得对
或许克洛格不够安全
你为什么改口了？
我吞了音波死光枪
怎么会这样？
我想证明我是对的
结果我错了
现在它卡在我的喉咙里
真是的，我们光顾着带小孩
都忘了要看着钱德
两位要申请注销婚姻？
是的，申请表都填好了
根据申请书所言
你申请注销的理由是
盖勒先生的精神状况不稳定
好，我精神状况不稳定
而且他使用静脉注射毒品
什么？
是的，海洛因与快克
快克根本不是静脉注射毒品
你当然很了
这上面还说你在婚前隐瞒性向
拜托
罗斯，我发现那些杂志了
还有你无法履行夫妻间的义务
这也难怪，你是同志
又施打海洛因
很抱歉，这太夸张了
我没有施打海洛因
我不是同志
我履行什么都没问题
我现在就可以在这里履行
没有这个必要
我们交往时简直跟兔子有得拼
如果你们曾经认真交往
那就有问题了
大人，我们2年前就分手了
可以删掉“跟兔子有得拼”吗
这份申请书有任何实言吗？
有，我们确实在赌城结婚
名字应该也没错
这样不符合法律程序
申请注销得根据客观事实
而不是谎言
抗议
这样也不合程序
驳回
别闹了
从刚才的话听来
两位不符合注销资格
如果你们不想在一起
就必须办理离婚
太好了，你高兴了吗？
都是你的搞笑表格害的
我？你那句跟兔子有得拼呢？
那…你打什么打？
你听到没？我们不能办注销了
不要打，别再打了
别再打了
别打了！别打了
你看你让我嫁的是什么人？
请两位离开我的办公室
好，你给我听着
我是来办注销的
没办成我绝对不走
你们想在牢里过夜吗？
耽误您了
保时捷的主人把车开走了
但你检到他的衣橱钥匙？
不是，我只是喜欢
大家以为我有保时捷的感觉
你穿这样别人就会以为你有？
那当然
白痴才会没车还穿成这样
那倒是
不过只有天才
才会误食音波死光枪
我也误食过
我要去开我的保时捷了
乔伊，你知道你没有保时捷吧
拜托，你搞什么？
我正在入戏，你说说她，好吗
它动了，现在真的好刺
够了，我们去挂急诊
什么？你们不能把我扔给他们
我们正在带孩子
宝宝都睡了
你撑一下一定没问题
但你们不能把我扔给他们
我们是一队的，在打区域联防
他们会以三打一
他的喉咙卡了个塑胶玩具
我们非去医院不可
但医生也帮不了他
反正过个7年就会自动排出
那是口香糖
我确定是死光枪
真的很痛，我们走吧
男子汉才不会冲去医院
克洛格会怎么做？
泊车小弟怎么还没
把我的保时捷开来？
因为钥匙在你手上吗？
保时捷
都是你的错
我的错？你威胁法官
你把书记员的打字纸撕下来
那样才能阻止他打下去
盖勒夫妇好吗？
不准那样叫我们
法官不准我们办注销
我们得去办离婚
你被保捷附身了吗？
是保时捷
我完全可以照顾你们对吧？
你们觉得很安心吧？
吐泡泡就表示“安心”
我扔了脏尿布
就帮你换一块干净的
抱歉，我不是故意的
我得先清理一下
这是摩妮卡的家
破了，反正东西迟早都会坏
好，就这样
为什么只剩两个？莱丝莉呢？
你们不会说话
莱丝莉？你在哪里？
莱丝莉
现在是开口说话的好时机
你看看你
你有点皮喔，真是的
是非常皮
反正会干
去跟哥哥妹妹躺在一起…
他们不在
你还好吗？
再过12到14小时
克洛格就又能毁灭宇宙了
我一个人把孩子都带好了
喂奶、洗澡、哄他们睡觉
还保护他们躲过龙卷风？
我的天哪
对啊，宝宝都睡了
菲比，家里是怎么了？
我做到了，我一个人照顾宝宝
但是我的房子
是菲比胜利的战场
但是这一团乱
比起菲比的辛劳实在不算什么
你说得对，我不该大惊小怪
等我们有了孩子也会这样
那是什么时候呢？
菲比，你看你弄得多乱
亲爱的，你总算回来了
我都开始担心了
我去领了离婚证书
该签的我都签了
你要签的地方我也画了叉
画叉，真好
这样就前嫌尽释了
我…你也干过很多蠢事好吗
有哪一件跟这次一样蠢
你飞去伦敦阻止我结婚怎么说
我已经结婚了，你还说你爱我
慢着，那不一样
我做那些事是因为我爱你
正是
你说得对，的确很不一样
总之赶快签一签吧
怎样？
没事
请签名
恭喜你
罗斯，等一下
我有件事要坦白
什么事？
结婚这件事算是我的主意
什么？
我们不是醉到什么都想不起来
怎样？
我很不想说
但是我的记忆一直回来
记不记得我们在赌场
你突然觉得狂吃葡萄会很好玩
然后我觉得我们结婚会更好玩
于是我们折衷，先去结婚
再去吃很多葡萄
抱歉惹出这些麻烦
所以仔细想想
这一切都是你的错
不要得寸进尺
我知道我跟很多人离过婚
却从来没想过会跟你离婚
是啊，我总觉得要是我们结婚
一定会天长地久
不会是秘密结婚
也不会在必胜客吃酒席
我有请客吗？
没有，那是免费的
新婚夫妇特惠
我没听过这么令人沮丧的事
我去律师那里送件
谢谢你把事情都办妥
不客气
我要一份副本
没问题
别在我的保时捷旁边乱跑
乔伊
你们好吗？
他有一辆最拉风的保时捷
我很想给你们看
但我刚哄到她睡着
要不要去喝杯酒？
Mandarin-R3