好了吗？
好了
嗨…
这是…
瑞秋…
和…
菲比的家
请…
在哔声后…
那个我说过了
我知道，因为你都分到好的字
而我呢？“这是”、“和”
还有“留言”…我不要
菲比，别闹了
好，那我们交换
不要，我都分到好的字
好吧，我们交换
嗨…
大家好
这是…
瑞秋…
和…
菲比的家
请…慢着，你是怎么弄的？
什么？
你不是普通角色对吧？
这下有好戏可看了
菲比，待会再录好吗？
我想在天黑前去慢跑
你也一起来嘛
真的？
对，一定很好玩，去公园跑步
当做室友间第一次联络感情
好，我们去跑步
而且那里有帅哥
那就往他们跑过去
好
你等我一下
嗨，这是瑞秋和菲比的家
请在哔声后留言，谢谢
等等，你都讲完了
你遇到对手了，瑞秋葛林
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出： “乔伊的烦恼”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯阿奎特
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
我刚看完一本很棒的书
到了2030年，有些电脑
能执行跟人脑一样多的功能
所以理论上你可以把思想记忆
监制：塔德史帝文斯
下载到这种电脑上
然后以机器的形态长生不死
监制：雪娜高柏格米恩
我刚发现我能睁着眼睛睡觉
把箱子钉在地上真是聪明
监制：史考特席维利
我没把箱子钉在地上
所以你可以搬走罗
可以，我这就搬
监制：安德鲁瑞屈
罗斯有个很好听的电脑故事
大家好，这是吉宁
监制：泰德柯恩
她是我的新室友
你好
她要来跟我住
编剧：雪莉毕尔辛葛兰
艾伦普拉玛
很高兴认识你，吉宁…
勒夸，吉宁勒夸
我都不知道，好好听的姓
导演：盖瑞哈佛森
你是哪里人？
奥洲人，2星期前刚到
来自南半球？这个我也不知道
你做哪一行？
我是个舞者
你是个舞者？
她是个舞者
我要去整理东西了
我帮你开门
乔伊
你叫她搬来之前有先面试吗？
当然有
你到底问了什么？
“你什么时候可以搬来？”
谢谢你把她带到我们身边
好个大美人
别太兴奋
她不是我喜欢的型，她太…
美丽、高挑、性感、露肚脐？
你看这堆箱子
我好想赶快约她
乔伊，你不能约她
她是你的室友
那样会太复杂
没错，千万不要
你约了她，我就不能约她了
要是你跟她交往又分手呢？
那就该我行动了
你之前跟一个唐娜交往
后来分手
记得你们在超市巧遇的尴尬吗
没错
想像你住在超市里
好啊
不是
你说得对，那样很不好
我不能约她
最好也别跟她调情
住得这么近可能会出事
太难了，毕竟美女当前
我很难不打情骂俏
我老是在你面前，你也没怎样
有点难过是吧？
我要绑鞋带，你先跑，我就来
好
拜托，那哪叫跑步，快点
我是说真的，她跑步的时候
就像大嘴蛙和生化机器人合体
摩妮卡以前好喜欢他
她睡觉之前都会亲他的海报
我也会
你有他的专辑
“全身绿色的烦恼”吗？
摩妮卡…
所以菲比的姿势很怪？
对，而且她还会想再去跑
我躲不掉，我跟她住在一起
你就实话实说嘛
你说得对，我应该跟她直说
菲比，摩妮卡把我绊倒
我再也不能跑步了
但是我们跑得好开心
那些帅哥都在看我们
就是啊，他们都瞪着我们看
你为什么要绊倒她？
我不知道
瑞秋，抱歉害你两个脚踝受伤
只有一个
等着瞧
好，东西都拿出来了
多谢帮忙
乔伊？
看来他回家了
看，还有一个箱子没拆
你被骗了
天哪，我差点被吓出心脏病
我憋笑憋得好辛苦
很像回事嘛
不赖吧？摩妮卡今天要加班
我要把这里打扫得一尘不染
还有还有
我还要下楼去买花送她
谁会不想跟我住？
我不想
我想跟性感的奥洲舞者住
情况如何？你能不打情骂俏吗
目前还可以，但是好累
我的调情能量一直累积
无处发泄
你好吗？
滚啦
天哪
抱歉，客厅比较宽
不是，我只是想到
我也该拉拉筋了
你应该…
怎么了？
没事，你不要碰我
我拉筋拉得全身是汗
我去洗个澡
我的天哪
抱歉在浴室晾衣服
我的丁字裤很娇贵，不能烘干
没错，是我
我看到你抄了慢跑鞋溜出来
你骗我好自己跑步
不是，我没有，我是…
我只是跑跑看…
看我能不能跑，结果可以
拜托，我又不是白痴
等等，菲比
同居真的会让人越来越像
我在忙，有话快说，有屁快放
口气也很像
摩德…
你在干什么？
你说呢？我在打扫
你动她的东西有经过她同意吗
没必要，我会把东西都放回去
完全恢复原状吗？
当然是完全恢复原状
这种态度对你没有帮助
她才不会在乎有没有恢复原状
你是刚认识摩妮卡吗？
她会认同我的体帖并感到窝心
其实这样也蛮好的
等你必须搬回去跟乔伊住
乔伊的新室友就可以来跟我住
我懂了，你想吓我
钱德，摩妮卡对这种事有怪癖
相信我，我跟她住了16年
她会捉狂
天哪，她会压在你身上
不过她现在瘦了
她才不会，我证明给你看
我现在就打给她
电话擦好了
摩妮卡，你好吗？
烂透了
什么事都得我自己来
其他人只会搞砸
我今晚可能会杀人
别这样，没那么糟吧
是非常糟，想到快见到你了
我才撑得下去
我搞不好会设法早退
不要…
餐厅似乎很需要你
你跟罗斯在一起吗？
一切都很好，再见
她会宰了我
电话放反了
相框应该摆在上面
好，一切都在掌握中
我们从大型傢俱复原起
比较简单
先搬沙发
我没问题
位置好像不对
什么意思？
沙发刚好跟毯子对齐
我可以走到这边
轻松的把脚翘在…
好，那就把沙发往茶几那边推
那沙发的背后
就不会跟毯子边缘对齐了
那就把茶几往沙发那边推
那茶几就不在座位区正中央了
那茶几就@#$%* …罗斯
我该怎么办？
我不调情，却还是吸引着她
就像火吸引着飞蛾
这里是怎么了？
摩妮卡会宰了你
我需要你们的帮忙
我得想办法把这个女人吓跑
等等，你们最会把女人吓跑了
我可是结过三次婚
不，我亲眼见识过
你们跟女人交往得好好的
最后却总是能搞砸
一次一次又一次
你们的秘诀是什么？
我们并不会把女人吓跑
完全没有这回事
我们确实会
记不记得大学参加春季舞会
你走向看对眼的女生
却大谈爱尔兰马铃薯饥荒？
那你呢？你当年也没那么酷
他每次说完话都会加叭噜砰锵
摩妮卡也不喜欢
也许我应该改掉
对了，女生不喜欢我聊科学
不只是女生
太好了，还有呢？
她们不喜欢你纠正她们的文法
她们不喜欢你解释
你的笑话哪里好笑
她们不喜欢你一直问她们
喜不喜欢你
天哪，幸好我有摩妮卡
我再也别想谈恋爱了
菲比，可以跟你谈一谈吗？
好啊
好，我…
菲比，我只是想跟你道歉
我处理得很差
而且我不该骗你
那你应该怎样？
我应该跟你说实话
而实话是…
我之所以不想跟你跑步
是因为…
你跑步的姿势有点…
所以呢？
很尴尬，别人都当我们是疯子
你干嘛在意？
因为他们是人
你不认识也不会再见到的人
但他们依旧是人，有眼睛
我就不怕跟喘气小姐跑步
但是好吧，难怪你会觉得
跟我跑步很尴尬
你很くく一ぃ
我哪有くく一ぃ…
我才不くく一ぃ，老兄
没关系，我不是在批评你
你就是这样
我就比较自由
我从小就这样跑
因为这样才好玩
你从来没有往前冲到
腿好像快断了吗？
例如要跑去玩荡秋千
或是在躲魔鬼时？
邻居的狗
这盏灯没摆错吧？
管他的，我会把女人吓跑
不行！你不能进来
罗斯光着身体
什么？
我不能说我光着身体
她可以看我光着身体
为什么一定要有人光着身体？
罗斯为什么光着身体？
我要给钱德看一个东西
光着身体看？
对，我好像有男人病
跟钱德的一样吗？
待会再回来
我们搞定了你再回来
好，浴室洗手台底下
还有钱德的药
再见
谢天谢地
你有什么病？
没时间了，我们必须专心
我们得把一切恢复原状
相簿
相簿里有一大堆这里的照片
我们可以拿照片来对
太好了，好主意
说真的，你有什么病？
乔伊，我帮你买了啤酒
是“帮谁”吧
好
我正想叫披萨，你要一起吃吗
披萨，我又不是没吃过
叭噜砰锵
有什么问题吗？
爱尔兰马铃薯饥荒令我很沮丧
我是指对我
你对我的态度总是怪怪的
好吧，我就明说了
你很火辣，我很俊俏
我们两个显然很有感觉
但我们是室友
我们不能走上这条路
乔伊…
不，我是说真的
想像你住在超市里
这样你就懂了
所以我们该怎么办？
不怎么办，我觉得你人很好
但是我对你没兴趣
不是…
你人真的很好
我很高兴能当你的室友和朋友
只是我对你没有那种感觉
我知道了
因为我一直想把你吓跑
相信我，等我一放电
情况就不同了
应该不会
绝对会
你好吗？
我很好
什么？
怎样？
我的天哪
对不起，你说得对，感觉好爽
对吧？你不会在意别人的目光
才几秒钟你就跑不见了
没错，感觉真的好棒
我觉得好自由好优雅
小心那匹马…抱歉
我可以进去了吗？
为什么东西都变了？
再见
没有变啊，只不过你一进来
房里变得更亮了
小茶几位置不对，沙发怪怪的
更别提冰箱上的磁铁
你别生气，我整理完东西
想做点让你高兴的事
所以我就大扫除
我把东西乱搬
却忘了该怎么复原
对不起，对不起对不起
没关系
钱德，你在怕我吗？
你要我怕你吗？
当然不要
拜托，你做了这么棒的事
我真的很开心
我知道我对东西的摆设有怪癖
但我万万没想到你会担心
真的？
当然是真的
你最好了，过来我抱抱
等等，先做该做的事
罗斯光着身体时坐过哪里？
书上说到了2030年
有些电脑
能执行跟人脑一样多的功能
所以理论上人可以把思想记忆
下载到这种电脑上
然后以机器的形态长生不死
你知道我们现在在做什么吗？
我们在连结
我该走了
叭噜砰锵
Mandarin-R3