手续办得还顺利吗？
没问题，都办好了
罗斯，谢谢你
你们要不要去看电影
好啊
我去穿毛衣
好
想不想听一件奇怪的事？
当然
我没去办注销
什么？
我们还是夫妻
不要告诉瑞秋，待会见
你有口香糖吗？
等等！
罗斯，可以跟你谈一下吗？
但是电影快开演了
那里有计程车，计程车
来得正好，上车吧
我们要走去前面的安洁丽戏院
安洁丽戏院，开车
你没去注销？
我知道
罗斯
我试过，但在律师楼我只听到
“离婚三次，离婚三次”
没错，是女高音
我不希望我的墓碑上刻着
“罗斯盖勒，离婚三次”
你不必担心那个
你爱刻什么就刻什么
你可以刻
“罗斯盖勒，婚姻高手”
我的会刻
“菲比布非，活埋在此”
反正我不能再添一次失败婚姻
所以你要娶个不知情的女生？
女人，抱歉
我还没想好要怎么做
拜托你先别告诉瑞秋
瑞秋是我最要好的朋友之一
不过当唯一知情的人感觉不赖
好吧
停车
菲比？
瑞秋
你在搞什么？
抱歉，弄错了
电影好看吗？
我还没看
那就要快了
安洁丽戏院，开车
不…
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“瑞秋的反应”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯阿奎特
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
等我们同居
我可以买一台泡泡糖机吗？
当然可以，乔伊不让你买？
对，他对甜食要求特别严
你想好要怎么说了吗？
还没，我试了好几次
我只能说出“乔伊，我得…”
监制：塔德史帝文斯
然后就退缩改说“去上厕所”
监制：雪娜高柏格米恩
他可能以为我有病
监制：史考特席维利
我真的得告诉瑞秋了
监制：安德鲁瑞屈
早死早超生
下次见到他们，我们就说
监制：泰德柯恩
就这么决定
以后你都要这样指使我是吧？
编剧：雪娜高柏格米恩
差不多
好
摩妮卡
你有没有好一点？
乔伊，我们有事要说
天哪，你怀孕了
导演：盖尔曼库索
不是
没有吧？不是
乔伊，是这样的
摩妮卡和我决定在这里同居
所以我会搬出来
我真替你们高兴
恭喜，回见
等等，乔伊，你还好吗？
很好，我得走了，我有戏要演
你们会信才怪
讨厌啦
我只是要搬到对门，我保证
摩妮卡和我一分手
我就回去跟你住
你是说现在吗？
好，如果你要跟他住
我有责任揭穿他的真面目
他是个很烂的室友
他会忘记…他老是…
我骗谁啊，他最棒了
菲比
有一篇文章在讨论
结了婚却不告诉对方的人
真的？
对，我在看罗斯盖勒杂志
菲比，你有看到瑞秋吗？
没有，怎样？
我有个好消息
你怀孕了
不是，钱德和我决定同居
太好了
不过如果你有宝宝要叫什么？
提示：菲比
怎么样？
钱德和我要住在一起
天哪
我妹妹和我的死党…搞在一起
太好了
喂，我也很高兴
好，一起来
今天真热闹
有人要同居，有人办注销
我要去找瑞秋了，不过…
你们能不能先灌些坏消息给她
减轻一些冲击？
再见
讲给瑞秋听的坏消息…
什么是她的坏消息？
你能不能别再提了？
我的人生很难堪
我应该去住在别人的楼梯底下
根本没那么严重
离婚三次又怎样
你还是会有私生活、会约会…
才不会
我的约会指数降到谷底
比我低的只有离婚四次的人
杀人犯和…
地质学家
罗斯，你别傻了
你可爱聪明又体帖
这比离婚三次重要多了
是吗？
你交过离婚三次的男朋友吗？
这样问不公平
离三次婚的人通常都60了
你多年轻啊
我是很年轻
只有你自己在意
什么难堪都是你在想像
我证明给你看
过来
干嘛？
我朋友罗斯即将三度离婚
但你们会和他约会吧？
你们稍候，我去找罗斯来
我还以为你是瑞秋
我哪里露出破绽了？
我得赶快告诉她
我已经告诉罗斯和菲比
只剩她了
所以大家都知道了
我们确定要同居了，不能反悔
你怕吗？怕吗？
不怕
那是我最可怕的声音
你真勇敢
今天真惨
你以为自己终于受重视了
结果老板却叫你拉蔻儿
我进公司前4年
大家都叫我夏拉拉
是真的
我相信
当时正在开员工大会
当然不会有人纠正她
于是大家都叫我拉蔻儿
到了下班前
收发室的人已经叫成洛基了
我还是觉得你很好很漂亮
什么？
交给你了
瑞秋，过来
坐
听我说
钱德和我要一起住在这里
天哪，真是太棒了
我真替你们高兴
真的？
你真好，还先问我
天哪
我们三个在一起一定会很开心
是啊
钱德，你早上不能慢慢冲澡了
因为拉蔻儿不能迟到
瑞秋
他会注意的
好兴奋喔
来敲我的门
（影集“三人行”主题曲）
我们等着你
一旦知道内情就没那么糟了
第一次，老婆隐瞒性向
不是我的错
第二次，宣誓时叫错人
有一点点是我的错
第三次
怎么能让脸上涂鸦的醉鬼结婚
内华达州的错
你们觉得怎样？谁会没兴趣？
谁会不想和他约会？
离婚无所谓，我会和他约会
但他得先恢复自由身
那你呢？你也想吧？
事实上我再也不约会了
我老是看上对我不好的男人
在我解决这个…
随便啦
梅格你呢？
我也不在意离婚的事
但我不会和他约会
他平常不会流这么多汗
他显然还爱着这个瑞秋
什么？
她说
“他显然还爱着这个瑞秋”
这话太扯了
没错，瑞秋是我的好朋友
我过去确实爱过她
但现在她只是我的妻子
菲比，帮我说句话好吗？
你娶她时我也以为你爱她
我们喝醉了
喝那么多我连乔伊都会娶
比乔伊崔比亚尼烂的人多得是
很抱歉，但是你们错了
我只是不想离三次婚
没错，他以此为藉口不想离婚
因为他爱她
我必须说：梅格，干得好
好，如果你们这么想
那我就不管了
我现在就去找律师办注销
因为我一点也不爱她
一点也不爱
现在是你的神经质让我发毛
我突然觉得他好有魅力
我们什么时候要跟瑞秋说实话
快了，我刚才说不出口
你也看到乔伊多难过
我不忍心伤害我最好的朋友
乔伊也是我最好的朋友
我不是吗？
你自己刚才说…
你当然是
但请你告诉瑞秋好吗？
好啦，至少我现在有准备
好
漂亮
不是给你的，你有不开心吗？
现在有了
室友
好，再见
瑞秋，我有重要的事要告诉你
你怀孕了？
没有，但我要扔掉这件衣服
刚才有一些误会
我说钱德和我想住在一起
意思是只有我们两个人
天哪，真好笑，我居然会误会
不，是我不好，我没说清楚
真的很抱歉
你可以慢慢找房子
一点也不用急
好
你不吃饼干吗？
好啊
谢谢
需要面纸吗？
这是哪里的饼干？
我做的
天哪，真好吃
这是谁的？
我的
那这个呢？
也是我的
那这罐洗碗精呢？
我们搬进来时就有了
难怪浓成这样
以后我回家你就不在了
没有乔伊和钱德家了
没有乔和钱家了
“要不要去乔伊和钱德家？”
“不行，已经不在了”
我只是搬到对面
我们还是可以跟以前一样
但以后就不能半夜起来
促膝长谈感觉和未来了
我们一次也没做过
不是有一次很晚了，我不舒服
你说我“明天”就会好一点？
对，我记得
我会想念那些事
我也是
那是什么？
好恶心
我告诉瑞秋我们要自己住了
是吗？她还好吗？
非常好，令人意外的好
没有哭，也没有生气或难过
你很不爽没把手帕交弄哭？
我只求一点真情流露
我们6年室友耶
我们没你们要好吗？
没你们开心吗？
我不值得她掉几滴泪吗？
乔伊一听到就哭得死去活来
我才没有哭得死去活来
这就像一个时代的结束
再也没有乔兄和钱哥了
我一定要问
有谁那样叫我们？
你又结婚了
对
这是你2年内第二次结婚
对，2年两次，总共三次
罗斯，我当了23年离婚律师
没有一个客户比你捧场
告诉我怎么回事
基本上，瑞秋和我在赌城
我们喝醉了…
抱歉，她就是你上次结婚
叫错的那个瑞秋？
对，但是我并不爱她
这就好多了
这只是酒醉犯错，我要办注销
我懂了
你考虑过接受治疗吗？
我想今天办注销就好了
要填几份表格
简单
必须有证人证明
你们当时神智不清
没问题
你和瑞秋得向法官说明
不能不找她吗？
我已经告诉她事情都办妥了
你当然这么说
罗斯，你和瑞秋都在场
才能办理注销
那找一个长得像瑞秋的人呢？
我会考虑接受治疗
我想我们应该开始分东西了
好
没必要拖拖拉拉的
我是说你搬走我们分开的事
好
瑞秋，这个要归谁？
我不知道我想不想要
它有太多回忆
那是什么？
我不知道
瑞秋，大盘子呢？
我要你留着大盘子
谢谢，我很喜欢这个盘子
这样你就会记得我
你又不是快死了
我只是要搬出去
我们还是会天天见面
但这是个大转变
甚至是一个时代的结束
你还好吗？眼睛都没眨
我很好
我只是在想一个时代要结束了
好吧
但老实说
6年应该称不上一个时代
一个时代就是一段重要的日子
我觉得重要
或许你不觉得重要
你是怎么了？
你才怎么了？
你为什么没有更不开心？
我们要分开了你不难过吗？
你都不会想我吗？
好吧，说出来你别生气
我只是有点难以相信
难以相信什么？
你们啊，你们就是这样
你们在赌城说要结婚又不结了
我并不认为你们会真的同居
对不起
瑞秋，事情已经确定了
钱德会搬进来
但是…
你先听我说完
这不是在赌城的一时冲动
我们真的想要住在一起
我们会住在一起
是吗？
真的？
没错
我们不能再住在一起了？
不行了
天哪，我会好想你
我也是
这是一个时代的结束
我知道
再见
又来了
你去办注销了吗？
我办不了
我就知道，因为你爱瑞秋
不是那样的
事情比想像中复杂…
爱让它变得复杂
我不爱瑞秋
我现在就去告诉她
好尽快把手续办好
我如果爱她会这么做吗？
我现在更确信你爱她
我对瑞秋没有感觉，好吗？
怎么了？
摩妮卡和钱德真的要同居了
我得搬出去，一切都要变了
过来，别难过，不会有事的
谢谢你
不客气
罗斯和瑞秋结婚了
摩妮卡和钱德差点结婚
我们要不要送做堆？
要，但不是现在
是吗？那是什么时候？
好，首先钱德和摩妮卡会结婚
还会发大财
但婚姻会破裂
天哪
是啊
然后我会为钱嫁给钱德
你会娶瑞秋生几个漂亮小孩
太好了
接着我们就抛弃他们结婚
我们会有钱德的财产
瑞秋的孩子
监护权很好抢，因为瑞秋酗酒
那罗斯呢？
我不想多说，不过…
我们吵架，我杀了他
Mandarin-R3