该钱德
好
你的星座运势说：本月5日
某个特别的人会送你礼物
那就先谢了
却会在12日引发口角
你要取笑我送你的礼物
为什么？
19日有人会向你表白
大家好
天哪，是“麦克与吉事”的
乔伊崔比亚尼
也对，你今天开拍
高不高兴要和机器人拍档
打击假犯罪？
我高不高兴有自己的影集？
我肖想好多年了
我为什么都没准备？
你一定会演得很棒
但我得跟机器人对戏
我对科技一窍不通
我只会用钱德的电脑
找色情网站
那还是因为那是首页
我们本月份的口角会提前发生
我等你
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“拜见父亲大人”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯阿奎特
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
你看封面选书？这样不对喔
不是，我想选一本来用
我又要写书了
因为上一本很畅销？
告诉你，我已经写了十四本书
因为读者只有我一个
我可以告诉你们，反应很热烈
监制：塔德史帝文斯
但是火灾把那些书都烧了
监制：安德鲁瑞屈
所以这本我要收在防火箱里
放得离瑞秋远远的
我原谅她
监制：泰德柯恩
你们等一下有事吗？
瑞秋和我要去剪头发
有吗？
我想先知道他要干嘛
我刚得知伊丽莎白她爸想见我
编剧：史考特席维利
等等，且慢
导演：麦可连贝克
你不是伊丽莎白的爸爸？
你只能亏我这一次
他讨厌我
他问伊丽莎白为何要跟一个
不交同年龄女友的男人约会
那她怎么说？
你也不能再亏我了
拜托啦，我真的想让他喜欢我
你们要是能捧我一下就太好了
谁都知道参加母姐会很辛苦
这是你的办公室场景
麦克麦可维利，私家侦探
你看我读这么多书
我带你去试戏服
好
什么时候跟机器人见面？
抱歉，那就现在吧，他也在
乔伊崔比亚尼，这位…
真是栩栩如生
了不起
这位是创造、操作吉事的韦恩
韦恩，你好
你们两个慢慢聊
好
刚才很抱歉
吉事呢？
吉事就在这里
麦克，幸会
它是半成品吧？
不是，怎么了？
我以为它会长得很酷
像魔鬼终结者，或刚才的你
我花了2年研发这台机器
它非常先进
抱歉，只是它看起来一无是处
它会这样
这是我爸，保罗史提芬斯
爸，这是罗斯盖勒
保罗，你好
我比较喜欢伊丽莎白的男友
叫我史提芬斯先生
没问题，史提芬斯先生
罗斯…
你有什么毛病？
什么？
为什么不交年龄相近的女友？
真好笑…
不好笑
我不喜欢你跟我女儿交往
好，我看得出来
但要是你给我机会
我一定能改变你的看法
好
什么？
好，我给你机会改变我的看法
计时1分钟
爸
好吧
2分钟，开始
1分50秒
好，我以前没做过这种事
我是说我跟别人交往过
但是我没跟学生做过…不…
不是那档事，我们还没做过
当然我们做过一些事…
好，讲个笑话轻松一下
两个男人走进酒吧
一个是爱尔兰人
我是爱尔兰人
结果爱尔兰人赢了
罗斯，居然会在这里遇见你
天哪，谢谢你们
史提芬斯先生，他们是我朋友
菲比，摩妮卡和钱德
菲比，摩妮卡
强德
是钱德
我记不住的
你是伊丽莎白的父亲？
难怪她有一种…
粗犷的美
你有老婆吗？
你有老公
没有，丽莎出生不久
她妈妈就过世了
我一手把她带大
我常碰上这种反应
好，大家都坐吧
我去帮大家点个咖啡
你来
你们先随便聊
想到什么就聊什么
这时候在这里遇见罗斯真怪
他通常都要去儿童医院
不是去泡美眉喔
摩妮卡是罗斯的妹妹
他是个很棒的哥哥
我也有一个妹妹
她过世了
你们不必每次都这样
不过罗斯人真的很好
我们是大学室友，好笑的是…
你的大学室友死了对吧？
他算是半死不活
来吧，保罗，伊丽莎白
希望你们有找到话题
我们正在…
抱歉我来晚了
不过我已经准备好要捧你了
丽莎的爸爸什么时候来？
我已经来了
罗斯人最好了
菲比，书写得怎样？
很好，我写到47页了
你在写些什么？
页数
你买印小女生的
你明明说要买印小宝宝的
你说那个小宝宝有点恐怖
是小女生有点恐怖
你是说小宝宝
小宝宝为什么会恐怖？
小女生为什么会恐怖？
抱歉，你们讲慢一点好吗？
你要写进书里？
对，这是探讨男女关系的书
尔虞我诈，各种禁忌
继续，太精彩了
你说什么？
还有真心相爱就能克服一切
还有人都喜欢听好话
我把钥匙掉在这里
那赶快找
是这一串吗？
不是
好吧
在这里
太好了
谢谢你
保罗先生
叫我保罗就好
保罗
我只是想说，罗斯人真的很好
不如你跟他交往
省得我宰了他
怎么了？
你不像是有20岁女儿的人
我们生她的时候很年轻
我们？
对，一男一女才能…
当然，我知道
现在也是我们
还是只剩下你？
只有我，丽莎出生没多久
我老婆就死了
你一手把她带大？
对
你在写什么？
我在画你
真好
但要是有穿衣服有头会更好
第一天顺利吗？
不错，但机器人的态度有点差
那些死机器人
它们应该是人类忠实的仆人
不是机器人，是操作它的人
他不喜欢我
我正要拿三明治
他就让吉事打翻盘子
你怎么不让他走路？
搞不好我会
我也不想，但我是主角
总不能老检地上的三明治吃
抱歉
乔伊崔比亚尼
小子，找到你就好，有试镜
这件事是个秘密
那个演员不知道
他可能会被换掉
是一部影集的主角
“麦克与吉事”
我就是“麦克与吉事”的主角
乔伊？
罗斯
我在让他喜欢你
乔伊？乔伊？
罗斯，乔伊不在
好，那我在房里面等
罗斯，没关系，你可以出来
没错，没关系，是我
史提芬斯先生
天哪，我刚才没看见你
当然有，你走进来，觉得很窘
就跑进房里去
还大叫“乔伊，乔伊”
再见
我再打给你
好，再见
罗斯再见
你在…你怎么…你在怎么？
他的钥匙掉了，就回来找
在你的嘴里找？
不是，在楼下找
我们聊了2小时，我很喜欢他
就请他上来喝杯咖啡
你们就在咖啡馆里
就算我亲了他又怎样？
他是我的女朋友的爸爸
这样很怪
你还不是跟我妹约会
那不一样
为什么？
这次是我觉得怪
罗斯，这样对你有好处
承认吧
目前他一点也不喜欢你
但我可以扭转形势，我有门路
我们可以一起去吃饭
我可以把你捧上天
况且他是个超有名的律师
这个为什么重要？
可重要了
结果有一狗票人可以演麦克
机器人和操作员却都只有一个
我不知道他能让我失业
我该怎么办？
乔伊，你很有魅力
谢了，但我有问题要解决
你得让那个操作员喜欢你
你得用力拍他的机器马屁
这个主意不错
既然明天要施展魅力
现在还是别浪费的好
不过菲比，我为你留了一点
你觉得乔伊比我有魅力？
对，所以我跟他有一腿
你想得美喔
“你想得美喔”
菲比，别再写我们了
我没有，我是在写别人
谁？
摩莎和钱特
好，那我就来写菲莉丝
菲莉丝坐在椅子上
我知道你想干嘛
菲莉丝知道我想干嘛
哇，我终于自食恶果了
早，我最欣赏的天才
和我的机器人兄弟好吗？
别碰他
好
韦恩，你老实说
我一直听说我会被换掉
他们还找人来试我这个角色
拜托啦，再给我一次机会
我爱死这个小傢伙…
难怪你不让我碰他，拿去吧
白痴，真是的
你好吗？
看样子我是被放鸽子了
罗斯就大方的提议要带我去
好感人喔
罗斯上大学时想趁虚而入
带一名少女参加高中舞会
想不到会有这种反效果
我去洗手间
你慢慢上
其实我是大一，她是高三
所以没那么…
罗斯，我知道我一直找你麻烦
因为我很保护丽莎
而且你的缺点实在很多
但是丽莎一直夸你
瑞秋又说了那么多事
看来你也…没那么糟
是没那么糟
很抱歉之前对你那么凶
你必须知道
丽莎在我眼中仍是个小女孩
我懂你的意思，我也有同感
你说什么？
不…我不是把她当成小女孩
我是说我有个6岁的儿子
在我眼中仍是个小宝宝
你有儿子？
对，我和前妻取得共同监护权
还有，卡萝和我的关系很好
相信你和你太太也是
抱歉
我真是猪
没事，我只是不知道你结过婚
我们是结过婚，那只是…
那只是酒后闹事
你回来了
你们结过婚？
抱歉，你在讲艾蜜莉
钱德，我们是约6点楼下见
我们是约7点
我们是约6点
我如果有讲到6点
应该是说：我们约7点
不要约6点
我如果有讲到7点，应该是说
“我男朋友真自作聪明”
“什么7点”
天哪
我知道你们约几点
什么？
我知道摩莎和钱特约几点
几点？
真有趣的转变
我的书突然成了救星
有意思，这样就很清楚了
到底是几点？
你们谢谢我写书，我就说
谢谢你写书
这真是一本好书
你是女王中的女王
谢谢，你也是
我就说我不该穿这个颜色
摩…摩莎和钱特
打算星期天晚上去看电影
摩莎觉得应该约6点
钱特觉得电影是7点
你知道我们会赶不上电影？
没错
而你只把它写下来
不告诉我们？
摩莎和钱特很气菲莉丝
我居然要被换角
真可惜，我能帮什么忙吗？
能，帮我把那个小冰箱搬走
乔伊，我有事找你
我可不想理你
我恨你，你毁了我的一生
钱德，韦恩，韦恩，钱德
乔伊，你帮我
我就叫他们不要换角
我为什么要帮你？
理由他已经说了
帮你什么？
我看到你跟那个美女说话
就是莎拉
我很想跟她说话
你爱上她了吗？
对，她，所有的女人
谁都好
我是过来人
你教我跟女人搭讪
我保证让你留下来
韦恩，这种事是教不来的
这是一种天生的…
教得来，我教你
真的？
当然，我就教过他
我把到我完全配不上的女人
我可以把他马子转给你
其实罗斯每次结婚
都学到一点东西
学到如何让婚姻变短吗？
等等，这么说不公平
我们的婚姻比他和艾蜜莉的长
他只是没告诉我
我再撒一次尿好了
真有意思
罗斯，有哪个老婆被你杀了吗
你知道吗？我受够了
我很喜欢你的女儿
我一直很尊重她
要是你对我有意见，说实话…
你在跟我呛声吗？
绝对没有
爸，你不喜欢罗斯也无所谓
我不管，我还是要跟他交往
真的？
要是她不管，那我也不管
这不是呛声喔
那就没办法了
我并没有比较喜欢你
没关系，我也不太喜欢我自己
所以我们达成共识
对，可以这么说
我们没有人喜欢罗斯
我喜欢罗斯
小孩子
等等
我又想到罗斯人很好的实例了
没关系，我们现在不喜欢罗斯
这种实例也很多
结果你是对的，吉事
那批货根本没抵达阿马哈？
没错，而且那个拉比的胡子
根本是马毛
干得好，吉事
吉事，该你了
韦恩！韦恩
Mandarin-R3