你们有想过
为什么要叫感恩节吗？
好，摩妮卡
你下星期要煮感恩节大餐吧？
卡萝要带班去佛州找她父母
好好好，我来煮，你不必求我
我没有求你，我只是问你
求一下又不会死
摩妮卡说我今年可以做甜点
你要下厨？
我会下厨啊
拿口香糖给别人不叫下厨
摩妮卡真的是说今年吗？
我记得她是说后年
你是说后年吧？
我已经答应她了
你确定要一出手
就做感恩节甜点？
要不要先做感恩节早餐？
或是感恩节零食？
别这样，我一定行
我不是做过花生酱饼干？
你们在担心什么
煮菜很简单，照食谱走就对了
如果食谱说“将两杯盐煮沸”
你就把两杯盐煮沸
本集播出：“感恩的季节”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯阿奎特
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
太好了，再见
你猜谁要来吃感恩节晚餐？
薜尼鲍迪？
（曾主演“谁来晚餐”）
我怀念瑞秋
是我爸妈
太好了，我搬进来之后
他们还没来过
对，要是你能不提同居的事
就太好了
我打算4点左右开动
为什么不能提同居的事？
因为他们不知道我们在交往
要在厨房吃吗？
监制：塔德史帝文斯
你为什么没有告诉他们？
我本来要说，真的
监制：安德鲁瑞屈
但是后来不知怎的就没说了
你为什么没说？
他们不会开心吗？
4点左右厨房开动，到时候见
监制：泰德柯恩
他们为什么不会开心？
主要是因为…
编剧：葛雷哥麦林斯
他们不喜欢你
对不起
什么？为什么？
也许是因为你以前很冷漠
很尖酸刻薄，老爱开玩笑
或许是因为你脱了衣服都乱丢
这是他们的还是你的看法
导演：凯文布莱特
我知道我应该告诉他们
我不该在意他们
对不起
其实没关系，等他们来了
我会表现得很迷人
我会让他们爱上我
然后我们再说
你真的觉得可行？
我也可以很有魅力
我不就赢得了你的心？
你应该不能把他们灌到那么醉
太好了，罗斯
你爸妈喜欢我，对吧？
他们当然喜欢你
摩妮卡说他们不喜欢我
对，他们不喜欢你
你知道原因吗？
也许是因为你很尖酸刻薄
或者是因为…
不知道就不要乱猜
帅啊
又一个不值得感恩的感恩节
也许我可以感恩你闭嘴
也许我可以感恩你把我的电动
送去我的新家
也许我爱你
你们好
不要，我不想打电动
你们要去钱德家过感恩节吗？
对，怎么了？
我和几个舞者朋友想一起庆祝
我想说你们可能想去
真的去？
你们是该去钱德家
我们没有人会做菜
最后八成都在喝酒
好，我们去
对，我们得过去露个面
毕竟她是我妹妹
不过有个妹妹是好事
让我很了解女人心
你应该告诉她们
好
真不知你怎么能骗到三个老婆
摩妮卡，你看，我在融化奶油
太好了，跟天气热的效果一样
菲比，你看，感恩节甜点
我决定做酒果酱松糕
听起来好棒
摩妮卡你呢？万一瑞秋的甜点
好吃到被我吃光光
别人会没得吃
我不做
你不做？
对，我信任你
所以要是我搞砸
就没有甜点了？
你不会搞砸的
摩妮卡，我好高兴
你真的对我有信心，谢谢
技术问题
这些奶油什么时候好？
大约变成这样2分钟前
菜闻起来好香
这里布置得真漂亮
感恩节快乐
真是开心
再见
你们要去哪里？
我们说过要去参加
乔伊的室友的聚会
火辣舞者吉宁？
有些人会说她很有魅力
还有谁会去？
她的几个朋友
舞者朋友？
对啦，好不好？
她的性感舞者朋友都会去
她们会喝酒跳舞
我们真的很想去
都快成功了
你们哪儿也不准去
你们说要来吃饭就别想跑
扔下我们去看性感舞者
可不太感恩
但是第一个感恩节就是这样
印地安人和清教徒共进晚餐
然后印地安人告诉清教徒
新世界的性感定义是什么
我真的觉得你们应该留下来
你不能去就嫉妒
没有这回事
大家好
爸，妈
看，是钱德耶
钱德，你好
伯父伯母，你们的气色真好
欢迎，外套给我们吧
外面在下雪吗？
没有
摩妮卡，菜看起来都好好吃
你应该考虑走这一行
就算我有头皮屑
你也不必指着我笑
爸，钱德是在笑你的笑话
我的笑话又不好笑
钱德什么事都笑
那是他的优点之一
瑞秋，我刚刚想到
我昨晚梦到盖勒先生
真的吗？
对，我梦到他把我从火场救出
他好英勇好强壮
我对他完全改观
他以前只是杰克盖勒
摩妮卡和罗斯的爸爸
现在他是杰克盖勒，梦中情人
不知道耶
对我来说他永远都是杰克盖勒
在你换衣服时闯进来
爸
钱德是罗斯最要好的朋友之一
是，我知道
罗斯是个好青年
我一直觉得儿子是父亲的翻版
我也有同感
请问你爸是做什么的？
他是同志歌舞秀的头牌
瑞秋你急死人了，快上甜点啦
有酒醉的舞者都在等我们
你们看，很漂亮吧？
是啊，这是什么？
酒果酱松糕，有很多层
先是一层小松糕，然后是果酱
然后是我自己做的乳蛋糕
然后是覆盆子
然后又是小松糕
然后是豌豆洋葱炒嫩牛肉
然后又有一点乳蛋糕
然后是香蕉
最后再涂上鲜奶油
香蕉前面是什么？
炒牛肉吗？我也觉得有点奇怪
不过我想说连甜肉馅饼都有了
那是一种英式甜点
英国人都放一堆怪东西
对了，可以跟你借兰姆酒吗？
当然可以
我不在的时候你们可别偷吃
甜点加牛肉？
不可能的
就是啊，而且果酱才一层
有没有搞错？
天哪，这两页黏在一起
钱德
天哪，她做了酒果酱松糕加…
肉馅马铃薯泥饼
完了，她得重做了
我们没办法带那些辣妹
认识新世界了
不，我们可以
不要告诉她就是了
然后让她上那个牛肉乳蛋糕？
对，这会是个有趣的回忆
呕吐的回忆的确很有趣
乔伊，天哪，你家热死了
你会不会想脱到只剩内衣？
不会
还不够热
瑞秋？
怎样？
你看他，你看那双有力的手
我真想当那瓶…炼乳
妈，钱德说你的毛衣很好看
谢谢你，这是新衣服
是吗，很漂亮，米色的，很紧
我不是指很紧，不会很紧
我没有在看…
他是怎么搞的？
大概又嗑药了
什么？
我有事要告诉你
我大概知道
我爸妈为什么不喜欢你了
是吗？为什么？
记不记得我们年轻的时候
大二的春假，我在房里哈麻
我爸妈走进来闻到了
于是我就说你哈了麻
跳窗走了
什么？你为什么要赖给我？
我不知道，我第一个想到你
对不起，我以为不会怎样
怎么可能不会怎样？
我怎么知道我们会变成死党
更别提你会跟我妹同居了
那些“生死之交”的豪语呢？
不晓得，我当时正high
爸妈叫我来看看
你是不是想找罗斯嗑药
罗斯大学哈麻被他们逮到
他居然赖给我
罗斯，你怎么这样
他们讨厌我，我们才没公开
麻烦你搞定
好啦，我会说哈麻的不是钱德
那我要说是谁？
你！这又没什么
你现在又没在嗑药
好啦好啦
那我要说是谁骗我这么做的？
没有人，你要跟他们说实话
是吗？
对
好吧
等等，还有别的事吗？
没了…喔有…
你把我爸的一堆唱片拿去微波
为什么？
显然你一high就会很失控
爸，请别在这里剔牙
如果你要翘脚，怎么不坐…
摩妮卡，不要烦他
你快点好吗？
你之前没听到我说
吉宁的朋友都是舞者吗？
而且她们会喝很多酒？
我是听到了，不过你再说一次
好浪漫喔
你打得好慢，不能快一点吗？
乔伊，我不想犯错
甜点只有这一道，要是我搞砸
大家会说“记得那次感恩节”
“瑞秋把酒果酱松糕做坏了”
所以做让我来做
你只管担心吃的部分
我是很担心
罗斯，你再不说，我就要说了
好啦
罗斯，你可以来一下吗？
等一下好吗？
我有事要告诉我爸吗
不能等？好吧
我觉得我们应该告诉瑞秋
她做错了
什么？大家是都怎么了？
今天是感恩节，不是告解日
等大家吃到那道香蕉肉甜点
一定会取笑她，那样你也好吗
好，我们就叫大家假装喜欢
那样就不会有人取笑她
我们也可以去找那些小辣椒
别把她们物化
开玩笑的，我去告诉大家
你把瑞秋拖开
瑞秋，可以出去谈一下吗？
好吧
什么事？
所以…感恩节
岁末季节又来了
是啊
还有…你今天很漂亮
不，罗斯，不要这样
什么？
我觉得我们不适合复合
我早就料到会这样
我知道逢年过节特别难熬
而且你一个人八成很辛苦
你也是一个人
不，我跟菲比住
你就真的只有一个人
但这个时机真的不对，抱歉
我总得试试看
要是有人不知道怎么装
我在表演课学过
你们可以摸摸肚子
或是说“嗯…”
还有微笑，好吗？
我再也不花钱让你去上表演课
瑞秋，你回来了，快上甜点吧
乔伊，别再催我了
你知道吗？罚你不准吃
是喔？
骗你的，我才不会虐待你
好，各位，酒果酱松糕时间到
这是英式酒果酱松糕对吧？
一点也没错
那你是加牛肉还是茄子？
牛肉
我不能吃，你也知道我不吃肉
摩妮卡，我要你第一个品尝
是吗？
等等，你只挖了鲜奶油
你得挖到每一层
好
等等，你掉了一颗豌豆
怎么样？
嗯…
好好吃
真的吗？多好吃？
好吃到我一个人吃会过意不去
我们应该让每个人都享用
尤其是罗斯
真是太好吃了，我要去阳台吃
好边看风景边享用
我要去房里打电话
告诉我的朋友玛丽有多好吃
我帮你拨号
我要去浴室，好边吃边照镜子
这是怎么回事？不好吃吗？
我吃吃看
什么？不行
都没了
好好吃，也许钱德还有剩
味道好像洗脚水
我喜欢
不是吧？
有什么不好？乳蛋糕？赞
果酱？赞，牛肉？赞
一只鸟就这样一把抢过去…
想带着它飞走
结果就掉到马路上了？
对，不过值得安慰的是
掉下去之前它好像吃得很开心
瑞秋，来一下
我刚刚小睡一觉，又梦到杰克
菲比，我会想听吗？
我不知道，你听听看，所以…
我梦到我们正要结婚
结果他离开去救火
所以我去一家夜总会
却看到他跟一个女的在亲热
天哪，他在梦里背叛你
对，但这时贾克库斯托出现
帮我教训了他一顿
好酷喔
然后他带我去潜水
跟我介绍他养的海马
它一直对我献殷勤
但是怎么可能
幸好我今天系了大皮带
5分钟前
那种话会让我神魂颠倒
现在却毫无作用…
一点点啦，我毕竟是女人
罗斯，来吧
关于告诉他们这件事
我考虑用写信的
够了，我给过你机会
什么？
妈，爸，罗斯大学哈过麻
你这个抓耙仔
妈，爸，记得你们在我房里
闻到大麻的事吗？
记得
我说哈麻的是钱德，其实…
是我，对不起
是你？
爸，钱德没把你的唱片烧坏
是罗斯干的
是真的吗？
还有，你害他被革职的邮差
他没有偷你的花花公子
是罗斯偷的
前廊的秋千椅不是风雨弄坏的
是摩妮卡坐坏的
罗斯已经离开博物馆1年了
摩妮卡和钱德在同居
罗斯在赌城娶了瑞秋
然后又离婚了！
我爱贾克库斯托
酒果酱松糕里不该放牛肉的
我想走啦~~
这30秒真是高潮不断啊
好，乔伊，你想走就走吧
瑞秋，这道甜点的确不能放肉
一点也不好吃
菲比，很抱歉
贾克库斯托已经死了
摩妮卡，我真不懂
你为何要隐瞒一段重要的感情
其实秋千椅的事我们心里有数
罗斯，嗑药？三度离婚？
你是怎么了？
我都是遭人哄骗
钱德，你一直是罗斯的好朋友
在他嗑药时仍不放弃他
现在你又照顾起摩妮卡
我不知道该说什么
你真是个大好人
谢谢你
不，是谢谢你
摩妮卡，罗斯
我真不知道该拿你们怎么办
我会跟他们谈
各位，香蕉、奶油加牛肉耶
你们居然因为怕我难过而吃掉
其实我没吃，还放在浴室里
没有，我吃掉了
我们的在摩妮卡的房里
没有，被我吃了，你的也是
钱德
你还要死守你的鸟故事吗？
那只鸟很大，神准的冲过来
吉宁，聚会还没结束吧？
结束了
节日让我们感到更孤单
至少你有乔伊
罗斯就真的是一个人
这里永远欢迎你
这是我妈和我爸
这位是吉宁
幸会…我们已经见过了
是吗？
我住在对面
你在我换衣服时闯进来
Mandarin-R3