好，该结婚了
你确定要这么做？
你好，罗斯太太
你好，瑞秋先生
我的天哪
菲比快点！快快快
好啦
我的天哪！大家都要结婚吗？
教堂里不准奔跑
你少跟我来这…
你们来干什么？
罗斯和瑞秋留言说要结婚
你们不是来找他们的吗？
当然是
不然我们来干什么？
怎么样？我们来晚了吗？
我们也没赶上
都是因为教堂里不能奔跑
罗斯和瑞秋居然结婚了
对啊，我还不知道他们复合了
与其说是复合
不如说是被伏特加附身
真是太扯了
有什么关系？又不是真结婚
什么？
在赌城结婚只有在赌城有效
你在说什么？
在赌城结婚到处都有效
真的？
是啊
我的妈呀…啊随便啦
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“终身大代志”
主演：珍妮佛安妮斯顿阿奎特
寇妮考克斯阿奎特
丽莎库卓阿奎特
麦特勒布兰阿奎特
马修派瑞阿奎特
大卫修蒙阿奎特
监制：塔德史帝文斯
监制：雪娜高柏格米恩
我们为什么躺在一起？
我不知道
我们有…
你有穿衣服吗？
有
真的
没有
但是我们没有…
嘿咻吧？
我不太记得昨晚的事
监制：史考特席维利
一切都好模糊
监制：安德鲁瑞屈
我记得我有笑，我一直笑
监制：泰德柯恩
而且我们没怎样
编剧：亚当却斯
导演：凯文布莱特
罗斯，我们昨晚做了什么？
我不知道，但我觉得很开心
幸好没有开心过头
应该没有
我们真的醉得很惨
幸好没干什么蠢事
可不是吗
（新婚大喜）
菲比早
我的电影取消拍摄了
好可惜喔
你要不要吃我的早餐？
不了，我沮丧得吃不下
过5分钟再说吧
我只好跟你们回去了
飞机是几点？
我的计程车呢？
我用不着了
你跟我借车就要开回去
我不想自己开回去，太寂寞了
干脆你来陪我
我不晓得，要开很久
一定很好玩
我们可以聊天玩游戏
这是让友谊变新鲜的好机会
你要我跟你“友谊复兴”？
是吧？
好吧，虽然没这个必要
我一直爱着你
有谁跟盖勒博士夫妇讲过话？
他们有留言给我，应该快到了
服务生呢？我饿死了
这是自助餐
我可以捞本了
我有事找你
好，什么事？
摩妮卡和我昨晚差点结婚
天哪！这可是大事
等等，为什么没找我去？
谁要当你的伴郞？
不要说罗斯，不准说罗斯
我觉得我们还没准备好
我很爱她
但看到罗斯他们从教堂冒出来
我突然惊觉我们进展得太快了
我要怎么讲才不会让她心碎？
就说她不是结婚的料
什么？
女生都这么对我说
相信我，要是她和我一样
一定会如释重负
我该怎么说这样太快了？
他一定会心碎
觉得我不爱他了
你是不爱他了
我爱
很好，我只是在测试你
我们才刚聊到培根
不对，我们是在聊网球
网球比较像真的
怎样？
你们要谈谈昨晚的事吗？
昨晚什么事？昨晚又没怎样
罗斯把大家都找去看了
你有病啊？
瑞秋
我们不可能错过朋友的婚礼
谁结婚了？
你们啊
什么？我们哪有结婚
怎么可能，别闹了
我们…我记得去过教堂
我们醉成那样，不可能被批准
当然可能
在赌城结婚的人通常都醉了
我现在就醉了
早餐不能喝鸡尾酒啊？
我在度假
你们要怎么办？
看来得找个离婚律师了
我想罗斯已经有一个了
他家总算可以盖游泳池了
好
这次会免费吧？
你办了两次，所以会送一次
你笑吧，丢脸的是你
我们不必离婚，只要办理注销
住校？罗斯，学校可帮不了你
那是你的正字标记
什么？
你的正字标记
你是专门离婚的人
没错
那才不是我的正字标记
我并不爱离婚
你当然爱，这是你第三次离婚
你爱离婚爱到搞不好会娶它
然后婚姻破裂，你又得离婚
离婚名人
我醉得好厉害
要不要玩百高？
也行
但我有点想谈谈昨晚的事
好主意，我也想谈
而且我不知道百高是什么
你觉得我们应该怎么办？
不知道
但我知道我爱你
我也知道我爱你
那我们还要回过头去结婚吗？
我爱你
问得好
昨晚我们让色子决定
也许应该再让命运决定一次
我爱你
没错，有徵兆我们才结婚
要是你又掷出八来
就表示我们绝对应该结婚
好，八就结婚
二三四五六七九等等就不结
听起来不错
好
有人要掷了，请押注
好了吗？
好了
来个八吧
没错，八
八，三五八
居然真的是八
真是太不可能了
那就结婚吧…我猜
等等，那不是双四八
我昨晚掷的是双四八
没错，这个八不对
不能结婚了，妈的
我好想结婚喔
收拾行李去？
好
我们没做错吧？
当然没错，我们让命运决定
如果我们应该结婚
一定会有明确的徵兆
好，你还剩十九个问题
要好好把握
快点，你不问就…不能赢了！
怎样啦
你说会很好玩
结果我们开了6小时
你就睡了5个小时半
下一个休息站就换手
你给我一路开回去
这是对你的惩罚，贪睡鬼
好啦
现在你得唱歌给我听
因为收音机坏了，你又很自私
但歌声很好听
是喔？我不…
快唱
我想彻夜摇滚
真是开也开不完
我的眼睛有睁开吗？没有！
早安
老公
我想找你讨论注销婚姻的事
我不打算去办
好，那我们就维持婚姻关系
没错
我会请大家叫我盖勒太太
真是太棒了
我还以为得加把劲说服你
我现在怕了
因为你好像不是在说笑
我不是啊
我不能有三次失败的婚姻
我不能，好吗？
我不要当那个人
我不要有这个正字标记
所以我们要永远这样下去？
我不知道
我还没想清楚
我知道这样有点夸张
说真的，你有什么影响？
偶尔填表格要打勾时
你就勾“已婚”那一格
就在“未婚”旁边
好，抱歉，你说得对
我们确实可以维持现状
我还以为那两格离得很远
不是…
罗斯！
请你静下来
想一想你在叫我做什么
我在请你帮我一个忙
你是要我当你的老婆
而身为我的老婆
你应该帮我这个忙
我们发过誓了
那个小孩踢得好用力
是你扯他的头发
他拿我的零食
我不想再争了
好啦
说真的，真的很痛
我就叫你不要走路，来
这没有任何含意吧？
没有
好
你怎么可以让人搭便车？
他搞不好是强…
强暴犯或杀人犯什么的
你以为我没有先问过吗？
我不理你了，你睡你的觉
你，你是强暴犯吗？
不是
你喜欢车上游戏吗？
喜欢，你会牌照游戏吗？
我最喜欢牌照游戏了
我也要玩，我也要玩
不行，你需要睡眠，晚安
听着，我知道你想找我谈
但我有个办法
或许能让你愿意维持现状
我们去注册，礼物都给你
不行！罗斯，你听我说
我一直在想要怎么表达
结果想到一个池塘里的金鱼
在冬天冻死的比喻
后来又想到它是在谈
如何面对别人的挑剔
那个故事我打算写童书时用
瑞秋
是？
怎样？
抱歉
总之我们不能维持婚姻关系
那可不一定
当然一定
你知道吗？这就叫做意见不合
在婚姻中遇到这种状况…
罗斯，这不是婚姻
这是全世界最惨的宿醉
如果你不去注销，我也会去
好，我去就是了
谢谢
对了
有没有注销婚姻送礼会？
等等，火车站在那里
我该下车了
我有你的住址和电话号码
我知道你的名字和你居无定所
主动权在你手上
好，再见
拜托啦，我受不了了
求求你跟我说话
让我补偿你
地面控制中心呼叫汤姆少校
倒数开始，发动引擎
吞几颗蛋白质丸
戴上头盔
闭嘴，够了
不公平，你明知我无法抗拒
那美妙的歌声
菲比，我真的很抱歉
我答应让你旅途愉快却没做到
现在我知道你认为保持清醒
对友情很重要
以后我会永远努力保持清醒
你晚上还是可以睡觉什么的
谢谢
那可以玩二十个问题了吗？
我在堪萨斯就想到一题很棒的
好吧，是一种热食三明治吗？
对
是肉丸潜水艇吗？
真不可思议！你是大师
真是够了
谁叫你要接
真好玩，你看起来就像要…
别说了，想都别想
不说就不说
钱德，你跟她耗吧
我们要不要干脆结婚算了？
所有的徵兆都叫我们结
我不想理徵兆了
这样太快了，我很满意现状
我也是
我不想改变，你想吗？
不想
好，那就不要改变
一切维持现状
你快去整理行李
已经3天了，我快捉狂了
别激动，又不是要结…
要是我在这里整理呢？
那你的东西都会在这里
要是我的东西都在这里呢？
那你就得跑来跑去
没道理嘛
好
要是我们同居呢？
你懂我的意思吧？
同居？又没有任何徵兆
我问你就是个徵兆
好！
好，你等等
这是你的钥匙
你得进行启用式，出去再进来
这扇门5年没锁了，不过好
准备好了吗？
好了
有点问题，钥匙断了我进不去
等等
我也出不去
这不是徵兆吧
不是，是钥匙很旧了
钥匙太旧了
旧得不得了
我爱你
我也爱你
你有抱着门吗？
没有
好，我也没有
手续办得还顺利吗？
没问题，都办好了
罗斯，谢谢你
你们要不要去看电影
好啊
菲比？
不了，眼前就有一出
我去穿毛衣
好
想不想听一件奇怪的事？
当然
我没去办注销
什么？
我们还是夫妻
不要告诉瑞秋，待会儿见
献给真的结婚的寇妮与大卫
你在干什么？
钥匙断在钥匙孔里
我会修，等一下
让开
还是打不开
我还没弄完
漂亮，你的技术真好
Mandarin-R3