反应炉3分钟后就要爆炸
我们逃不掉了
你得赶快逃命
不行，我不会扔下你
别管我
我是机器人，我只是一台机器
对我来说不是
天哪
怎样？
我太有才华了
你确很棒
好，我们从…
不是，我真的超会演的
我觉得我也很不错
你是很不错，只不过不是我
我看就先这样
我不想排练过头
没关系，我自己演
我不需要你或任何人
我会靠我自己成功
等着瞧，都给我等着瞧
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“试镜风波”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯阿奎特
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
你要去试什么镜？
是一部新影集
我的角色叫麦克麦可维利
也叫麦克
我是个侦探
和我的机器人拍档
一起打击犯罪
他是人性化电脑电子秘密杀手
监制：塔德史帝文斯
监制：安德鲁瑞屈
简称吉事
麦克与吉事
监制：泰德柯恩
那就是剧名
幸好缩写刚好是吉事
编剧：多蒂艾伯兰斯
真是幸好
要是你拿到这个角色
导演：凯文布莱特
就有你自己的影集了
你就会被称为大吉事（汉堡）
或是大麦克（麦香堡）
都是你的最爱
别抱太大期望，应该没那么好
你为什么要这么说？
拜托，我主演的影集耶？
我都不知道我配不配
我配
乔伊，你在说什么？
你是个很棒的演员
真的吗？
你怎么能这么问
她真漂亮
对，人也很好
她教我怎么面对镜头
和闻屁演技法
什么？
因为在短时间内要背很多台词
有时得停下来想下一句
在你想的时候
要来个大停顿，表情故作严肃
就像这样
好
该我了该我了
华勒斯太太，我是拉莫瑞医生
令妹的神经外科医生
令妹得了一种…
伊娃，偶们有不凑的进展
（我们有不错的进展）
老俗唆，你的困老很清此
（老实说，你的困扰很清楚）
你只是想要一个老二
你在忌妒男人
你想要拿它来撒尿
或是把玩，或是挂在那边
我演艾尔帕西诺的屁股
好吗？他进去淋浴
然后我就是他的屁股
天哪
别这样，这是一部电影
艾尔帕西诺主演，很不得了
的确很棒
你当之无愧，努力了这么久
终于可以“屁美”别人了
好，你们笑吧，我不在乎
这是我的一大突破
你说得很对
你会找我们去看你
“精屁”的演出吗？
好，我要走了，祝我好运
加油，加油，我们祝你好运
随便啦
要是我会跳舞就更可怕了
该你了
我们有在玩喔？
试镜结果如何？
很烂
我把台词都念坏了
我不该当演员的
等等，你又在假装不顺利了吗
对，有唬过你们吗？
一愣一愣的
所以很顺利罗
顺利得不得了
太好了
只剩我和另外两个人三选一
天哪
那两个人都很厉害
其中一个就是在过敏广告里
被巨无霸花朵追来追去的人
我好喜欢那个人
你在干什么？
我在干什么？
我好紧张
明天下午5点才要复试
我的头好像要爆炸了
你的头早该爆了
放心，你一定没问题
压力真的好大
很抱歉，但你们的工作很不同
我不知道你们能不能体会
是啊，我们的工作都没有压力
我知道现在几点了
但是我对这份报告很不满意
我在撕生菜
它脏吗？
放心，我会洗
不必，我喜欢脏的
你决定就好
你接下来要做什么？
我要切蕃茄
它们结实吗？
还不差
你确定它们没有变坏？
你确定它们没有很坏很坏？
它们还好
你会把它们切得很漂亮吗？
其实我想切丝
我要走了
摩妮卡，我要辞职
我帮一个老女人挤进丁字裤
结果她也没买
我要辞职
我现在就要跟老板说
我要
我要我要我要…
再见，听到留言请回电
怎么了？
他来按摩，本来都没事
后来…
天哪
然后突然间毛手毛脚成了小事
他有没有…
用来搭帐棚都绰绰有余
你吃了我的三明治？
很单纯的错误，谁都可能会犯
是吗？
你别激动
来我的办公室找
垃圾桶里可能还有
什么？
它很大，我只好扔掉一大半
你…你扔掉我的三明治
我的三明治
我好想拿到这个角色
要是我没拿到
我就再也不吃起司通心面
不，我没说，我骗人
别这样，我又不是搬去欧洲
我只是搬到对面
我们也想经常请你们来坐
但是摩妮卡会过敏
没错，我骗不了你们
她讨厌你们
要接吗？
你好
乔伊现在不在，你要留言吗？
好，试镜从5点改到2点半？
好的，再见
你还没穿衣服？
我又光着身体了？
我们15分钟后要去见我爸妈
好，我只是在跟它们聊天
你看它们嘛
它们可以去找我们吗？
那我的过敏怎么办？
也对，你会过敏
都是她，她讨厌你们
漂亮
要是这些小人能变成真人大小
该有多酷？
该有多过瘾？
跟足球一样过瘾？
你好
你在说什么？5点才试镜
没有人告诉我，你跟谁说的？
没事
这样你看不懂吗？
那个过敏人入选了，谢谢你啊
也许还可以补救
我们可以送巨无霸花去吓他
你怎么能这样？
这个角色可以让我的事业翻红
是我不好
对不起，我真的错了
你根本也不住这里了
干嘛接我的电话？我有答录机
是我买给你的
还教你怎么使用
你以为它是影印机
我愿意尽全力挽救这个错误
但是人起码可以犯一次错
他可以送我录影机
可以送我高尔夫球具
可是他偏偏要让我把女人吓跑
一个废五金行里最丑的东西
没那么严重
你又不必戴着
被某个老粗淘汰的金饰到处跑
钱德，钱德
“我真同情戴这个手饰的人”
“真的”
“我真同情戴这个…”
你好
你昨天晚归
凯西和我聊了起来
事情演变到后来就…
就什么？你跟她上床？
没有，我只是吻了她
什么？那样更糟！
怎么会更糟？
我不知道，反正都一样
你说得对，我无话可说
我太过分了
过分？你根本就过分到
连过分见到你都会说你过分
我不是要你奇迹式的原谅我
但你也不完美
你也做过错误的判断
举个例子
怎么回事？
他答应不拿沙发椅的
怎么回事？你怎么会被关进去
我们的东西呢？
有一个人来看柜子
他说它塞不下一个大人
所以你就自愿进去？
我想把柜子卖出去
要是让我碰上他
你猜我会怎样？
把屁股翘起来？
她来了
记住，不准交换
美女是你的，失恋女是我的
乔伊
他就是你带来的人
你又带了谁来？
她在寄放外套
乔伊，我要去洗个手
你帮我叫一杯白酒
帮珍妮丝叫一杯红酒
珍妮丝？珍妮丝？
我…的…天哪
乔伊的裁缝吃我豆腐
什么？
不可能
我找他做了12年衣服
拜托啦，他说要量裤管内侧
然后他的手一路摸上来
然后就…
怎样？
包住了
裤子就是那样量的
罗斯，你告诉他
裤子不都是那样量的？
是啊是啊…在监狱里
叫你举一个就好
我居然这么粗心，我真白痴
别再自责了
人都会犯错，这是难免的
你没有忘记帮我记留言吧？
是你自己逊
你们觉得他会原谅我吗？
当然会，但最重要的是
你得原谅自己
其实我已经原谅自己了
这么快？你犯的错蛮严重的
他会原谅你的
我接电话时都会带便条纸…
好啦
你没看到他气成什么样子
他一定会原谅你的
我们都有这种经验
吵架，和解，就是这样
这段感情会破裂是两个人的错
对，你和影印店那个女的
你昨天表明愿意负责
我不知道我负的是什么责
我没把信看完
什么？
我睡着了
你睡着了？
当时是早上5点半
你一废话就废话了十八页
正反面都写满了
还有
“你得”是指“你必须”
“你的”是代表所有格
我居然会想跟你复合
我们根本就完了
无所谓
顺便告诉你
那种事并不常见
并非男人都会那样
那是很严重的
我就知道
你没有权利和他约会
这真是太荒谬…
你出卖我
我没有出卖你
让我说话好吗？
你弹我的额头吗？
你不让我说完，我很…
好，不要这样
想想快乐的事
好，我要发威了
你们住手，我就放手
好吧
这不就结了
如果我们在坐牢
你们就是我的喽罗
兄弟，如何啊
你藏我的衣服
我就穿你全部的衣服
我的天哪
看啊，我是钱德
我穿的衣服够多吧？
因为我去玩野战游戏
穿这么多衣服真热
我最好别做弓箭步
乔伊？
我买了欢乐套餐，有两个披萨
你好
又来了
乔伊现在不在
我可以帮你留言…应该吧
他还有机会？真是太好了
我不是说那位被狗咬伤的演员
太好了，我会转告乔伊，谢谢
漂亮
好，麦克…试镜…2点钟
过敏…演员…遭攻击
被狗…不是…被花
请告诉我你有收到留言
什么留言？
要演麦克的演员不能演
他们要你2点过去
什么？明明是6点
我有写在留言板上
我写在留言板上
然后跑遍整个纽约找你
我跑去罗斯家，跑去咖啡馆
跑去每一个有三明治的地方
怎么这样啦
对不起，我不知道该说什么
那就说恭喜吧
我看到留言板，跑去试镜
我中了
你觉得很好笑吗？
我刚才真的很担心
有时候这样骗人真的很恶劣
抱歉，我不是故意要害你内疚
那就好
因为我没有内疚
我好替你高兴
你好恶劣
你害我惭愧
再玩就玩不完了
也对
好，我们来聊聊我会有多红
你会变成超级大明星
我要抱你
来抱吧
我们会不会太爱抱了？
我也觉得
放开我
就是啊
吉事，我不会扔下你的
你从中央处理器
启动备用电源
没办法，我的电路烧焦了
焦到不能再焦
那我就背你
好棒的招数啊
等你死了再说
罗斯，你不必用喊的
刚才有爆炸，我的听力会受损
我觉得你很棒
刚才我甚至觉得“罗斯呢？”
谢谢
你和麦克见面的第一场戏…
怎样？
我的天哪
今天就到此为止，多谢帮忙
他欺压新人
就是啊
Mandarin-R3