我之前不是养过猴子？
我在想什么？
小费怎么才二十分？
我做错事了吗？
二十分很大方了
你知道几分更大方？五十分
你知道怎样更大方？
我知道你想说什么了
你干嘛这么贪？
好吧，对不起，只是…
我得照新的大头照，但是好贵
我只剩三张了
其实是两张，有一张的牙齿
被我涂黑…我秀逗啊
你不能设法多赚一点吗？
例如在这里多轮一班
或是我以前当过乞丐
如果能这样更有用
我现在还会
等等，你今天不是有试镜？
也许你会入选
哈哈哈
等等，我以前常参加医学实验
难怪变成这样
不是，我以前常靠这个赚钱
记得吗？
我想想，我不想再捐精了
那种事在家做比较好
也许医院会要我的血或口水
乔伊？
怎样？
我说工作时跟朋友聊天会怎样
干得好？
那个人等咖啡等了10分钟
他抱怨了你三次
我讲到哪里？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“鳗鱼力量”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯阿奎特
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
你们在忙什么？
我们今天去学防身术
对，踢了一早上的鼠蹊部
什么鸟气都没了
那是你们
现在我们谁都能修理
没错
才一堂课？不会吧
你想看我自卫吗？
监制：塔德史帝文斯
去假装你是性侵犯，有种就去
监制：安德鲁瑞屈
你当然可以抵挡已知的攻击
监制：泰德柯恩
但那样还不够
剧本：亚当却斯
我学了很久的空手道
导演：盖瑞哈佛森
有个概念你们一定要了解
日文叫做unagi
那不是一种寿司吗？
那是一种概念
是寿司没错，那是鳗鱼
或许是同一个字…
我现在好想吃鲑鱼握寿司
好，被攻击活该，我不在乎
罗斯，对不起，快告诉我们
Unagi是一种全知的境界
只有达到真正的unagi
才能应付任何可能的危险
你是说有人要偷你的竹席
或鱼壶的时候吗？
我是说应付彼此攻击是一回事
应付偷袭又是另一回事
好，这次你们料到了
但不表示你们有unagi
你知道吗？现在订位
半小时后就能吃到鳗鱼
摩妮卡在吗？
不在
帮个忙
我不知道该送什么情人节礼物
情人节已经过两星期了
我不会送她日历
她那天要上班，我们改今天过
去帮你们一起订个SPA嘛
乔伊，这个主意很棒
还有胯下开洞的内裤
虽然她的男朋友觉得很诱人…
她哥哥也是
但我们说好今年要自己做礼物
我喜欢
真好
你不会做开洞的内裤？
拿一把剪刀给它剪…
好好好
做礼物，听起来好好玩
我也这么认为
直到我的眼睛糊到纸黏土
我喜欢纸黏土，你做了什么？
我做了@#% ！
那是什么？
什么也不是
你要怎么办？
你们有没有做什么能借给我用
我有！我有！我做了袜子兔
了不起吧
等等，那是我的袜子
现在它是你的兔兔朋友
好
这是一个@#% ！
我能不能问你情人节礼物的事
可以啊
全都要自己做吗？
当然，你忘了做吗？
当然没有
我只是得去做的地方拿回来
好
我好期待
这会是最棒的情人节
我居然忘了，要做礼物
什么？
要做礼物好兴奋喔
真是的
你好，我是乔伊崔比亚尼
我想捐赠一些体液
我们的研究刚告一段落
目前没有在找人
真可惜，我存了一阵子
真的没有我能参加的研究？
这是接下来的一览表
谢谢
这个已经开始了
没错，但只限双胞胎
那是双胞胎研究
但是有2千块钱
抱歉
那乔伊崔比亚尼
对美女接待的影响力实验呢？
结果已经出来了，不太理想
危险！危险
你搞什么啊？
让你们认识unagi的重要
你变态
或许吧
我很好奇，你们那样哀哀叫
什么时候才要修理我？
好吧，我们没有准备
抱歉用这种方法传达我的重点
我是为你们的安全着想
危险！
Unagi
“选角经纪公司”
2千块好多
真想有个双胞胎兄弟
哪里才有跟我长得一样的人？
钱德
我感觉到是你
什么？
Unagi，我永远全知
你知道unagi是鳗鱼吗？
什么事？
我不知道该做什么礼物
你可以讲个笑话
我快急死了，好吗？
你有没有状似自制的东西？
这个她一定会喜欢
这是阿波罗八号的模型
我六年级做的
这个可以
我可以说你的爱让我飞上月亮
可是阿波罗八号没有登陆月球
不过你可以写你的爱
让我绕行月球两圈后顺利返航
我不能送这个
为什么？
因为旁边写着“罗斯队长”
底下写着“我讨厌摩妮卡”
危险！
鲑鱼握寿司
好…
没错，这是我自己做的
我剪不下去，我剪不下去
自己录的合辑
可以交换礼物了吗？
当然，你先
好，过来
好
我没有包装，因为我刚完成
我录了一卷浪漫情歌给你
好棒的礼物
有“你今晚的模样”吗？
听了就知道
我好喜欢喔，谢谢你
不客气
你要拆了吗？
要
是袜子兔
对，我不是有叫你小兔兔？
有吗？
我叫过一次，以后我想多叫
所以做了袜子兔
我懂了
菲比也有做袜子兔
不，没有
菲比做的是袜子兔子
完全不一样…好吧
这不是我做的，对不起
我完全忘了今晚和做礼物的事
没关系，我…
不，当然有关系
你那么…你那么用心
花那么多心血录情歌给我
我要补偿你，我一定会的
我会下厨房煮你想吃的菜
进卧房玩你想玩的花样
我的确花了很多心血
你还小，不该看的
再1个半月就是你的生日
要是我又忘记准备礼物呢？
我百分之百完全原谅你
那个得拿去洗
没错
你不是看上一件外套
又嫌它太贵？
你对我已经够好了
我要一早跑去买来送你
你不必…买黑色，别买咖啡色
你的蛋糕好了
俗话说得好
做做爱，吃吃蛋糕
小摩，老钱，我来拿汽水
你是谁？
乔伊啊
你好吗？
错错错错错！是你好吗
你好吗…真是的！去走廊等我
我代替卡尔道歉
卡尔是谁？
我没说吗？
我找卡尔来演我的双胞胎兄弟
好参加医学研究
有时妙计就在眼前，是吧？
我知道很扯，但搞不好会成功
唯一的问题是卡尔的演技…
唯一的问题？
对，他害我两年前
痛失那支大广告，记得吗？
我们演兄弟，他却搞砸了
我可以吃一小块蛋糕吗？
披萨，我们爱吃披萨
滚出去
派特赛贾克？
可以
亚历崔贝克？
当然
恰克乌勒利？
绝对行
所有的综艺节目主持人
我都能修理
说
说我们是unagi
不是是不是，是有没有
快说
我可以轻易挣脱
但你们可能会死得很惨
接着就是我们
记住，这次不能怎样？
重蹈那次广告的覆辙
没错
你不能怎样？
我不能讲话，因为…
你还讲
惦惦
下一组的资料…谢谢
乔伊和汤尼崔比亚尼
我们就是
这是双胞胎的研究
没错，2千大洋
但你们不是双胞胎
都是你啦
我的天哪
你最爱吃的食物倒数
今晚，第三名
起司通心粉加切丁的热狗
你对我够好了，别再费心了
我会的，但不是今晚
晚餐音乐就来听你录的带子
那卷合辑
刚好就是“你今晚的模样”
陪我跳舞
你最好最好了
你每晚的模样我都爱，钱德
所以我录这卷带子给你
生日快乐，爱你的珍妮丝
不，你最好最好了
好，今天的课到此为止
记住，一定要平安
你教得真好
谢谢
我看得很仔细
不过我有一些问题
刚才最后那个女人把你绊倒
压在地上
你接下来会怎么做？
她会拿钥匙来刺…
不是，是你会怎么做？
你是说攻击者？
是的
干嘛？
我想偷袭两个女人，却没成功
什么？
没关系，她们是我的朋友
我还跟其中一个结过婚
你偷击你的前妻？
不是…我想偷袭她
却打不过她，所以才来找你
或许我们可以一起对付她们
你不要
非常非常非常对不起
我会下厨房煮你想吃的菜
进卧房玩你想玩的花样
你当然得煮，你想得美喔
别这样，这是我们的情人节
拜托啦？
好吧
我有趣的情人
甜蜜逗趣的情人
要进房间了吗？
我要
你的表情如此有趣
你们逃不掉了
我不喜欢坐这里，我要过去…
是他们先来的
罗斯在干嘛？
危险！
天哪
他干嘛扑向那两个女人？
我们应该去帮她们
我看她们不需要帮忙
Mandarin-R3