你们觉得我追得到吉宁吗？
我们讨论过这件事了
对啊，别折磨自己了
她已经明白表示不可能
那我刚刚吻了她
也不该太兴奋罗
真的假的？
太好了
还得观察
你吻了她
吻得可火热了
所以你跟吉宁在一起了
恭喜，你赢得光明正大
是啊，原本你们还平分秋色
所以你吻了她，然后呢？
我就跑来告诉你们
而她在对面等你？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“见色不忘友”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯阿奎特
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
我得走了
好
我上舞蹈课要迟到了
我真的已经迟到了
好
但你可以把嘴唇留下来吗？
再见
你们吻过她吗？
有够销魂的
我怎么吻都吻不腻
她的吻功比我妈的厨艺还强
监制：塔德史帝文斯
幸好你说的是厨艺
监制：安德鲁瑞屈
想像你们最销魂食骨的吻
然后乘以十倍
监制：泰德柯恩
编剧：布莱恩鲍育
等等，你跟罗斯交往
你跟钱德交往
乘以五十倍
瑞秋，你得通知邮局你搬家了
你的信件还是都寄到这里来
陶瓷货仓，剩下的可以扔了
我不是你的清洁工
我是你的邮差
摩妮卡你看
这里有我订的桌子
导演：凯文S布莱特
你是在陶瓷货仓买的？
对，这叫药师桌
有谁知道药师是什么？
就是药剂师
瑞秋，菲比最讨厌陶瓷货仓了
我也讨厌陶瓷货仓
我才在床上坐坐，就被赶出去
你脱了裤子钻进被子里
我累了
菲比讨厌陶瓷货仓？
量产的东西她都讨厌
她觉得她的傢俱
应该要有历史，有典故
它有典故啊
它是大老远从白原店运来的
她喜欢独一无二
就像她那个丑到爆的水果陶碗
那是我做的
你会捏陶？
对
是从垃圾堆检来的啦
你把桌子搬回家
肯定会被念到死
好，我就说那是古董
她不必知道它的出处
你看这些小抽屉
上面说可以放三百张CD
正如往昔的药师桌
正如什么？
什么？
慢慢看你的型录吧
然后农夫说“那不是母牛”
“你也不是在挤奶”
你们能在一起真好
我们总算找到一对情侣朋友了
我们是成双又成对
今晚真开心，那家餐厅好棒
钱德，我居然让你请客
再次感谢
明天要不要过来？
我来做我说的那种意大利面
那太好了
不过至少让我们带酒来
不必客气了
不行，我坚持
你会买吧？
会啦
那就晚安
明天见
好期待喔
我们要怎么逃过一劫？
什么？
我没办法连续应酬他们两晚
摩妮卡和钱德有什么不好？
不晓得，他们就是有点哈啦
哈啦？
他很哈啦
她很娇小嗓门却很大
他们是我最要好的朋友
我们不能跟他们往来吗？
那可就麻烦了
不是，往来当然可以
只是不要连续两晚
好吗？
好吧
谢谢
要我卖了朋友给你买礼物都行
好棒的桌子，在哪里买的？
你猜
跳蚤市场？
我就知道你会一猜就中
很酷吧，这是药师桌
他们就是把药材存放在这里面
几乎能闻到鸦片的味道
就是啊
多少钱？
才5百
跳蚤市场买的要5百？
我以为你是问
当年全新时的价钱
不是
因为是跳蚤市场
所以差不多1块钱
1块钱？
再加50元，总共51元
他们算你当年的价格
对
它是哪个年代的？
往昔年代
就是往昔的时代
我知道，天哪，真是太完美了
它一定有很棒的典故
卖方有提到它的出处或…
有，这个我知道，它来自白原
白原，听起来好神奇
我们来了
我的天哪
你喜欢吗？
完了
这是我的新药师桌
罗斯，菲比就快到了
不能让她看到
为什么？
她一定会喜欢，这是好东西
是在陶瓷货仓买的
我知道，我也买了一张
她看到你的桌子
就会知道我骗她
我说我们的是原版
为什么？
因为她讨厌陶瓷货仓
她讨厌陶瓷货仓？
我也很惊讶，她说那是量产
没有真品，大家买的都一样
她随时会进来
拿个东西盖住它好吗？
不要，我才不要遮遮掩掩的
不过我也买了很漂亮的床单
我忘了他们也有出床单
废话
她居然会讨厌陶瓷货仓
别再念了，她又不是讨厌你
但是陶瓷货仓耶
我觉得根本是她怪胎
因为她是双胞胎
双胞胎都很怪
她不是怪
她只是希望她的东西独一无二
什么最不独一无二？双胞胎
菲比来了，把灯关掉看电影吧
好…好漂亮的床单
喜欢是吧？想知道哪里买的吗
好啊
他是在跳蚤市场买的
你上跳蚤市场买床单？
罗斯，别这么小器吧
再过20分钟就能吃了
好兴奋喔
这是你今晚要带过来的酒
你想送花给摩妮卡却买不起
因为你付了昨晚的钱
谢谢，但今晚只有我要过去
吉宁怎么了？
她病得很重
真糟糕
对啊，她整天都在房里
发高烧，鼻塞
痰痰痰痰痰
摩妮卡，钱德
今晚真抱歉，乔伊说了吗？
有出戏我一定得去看，抱歉
玩得开心点
好
怪了，没有痰啊
不，她真的病得很重
那她为什么要去看戏？
你知道的
感冒想退烧，就要去看戏
乔伊，吉宁为什么不来吃饭？
她不想连续陪你们两晚
对不起
她为什么不想陪我们？
因为她觉得你很哈啦
而摩妮卡你的嗓门太大
什么？
所以她昨晚只是假装开心？
她当面骗我们？
太扯了，她凭什么批评我们？
我们对她多好
我才不哈啦，我是谈笑风生
拜托啦，别生气
她一定是紧张才会这么说
你们是我最要好的朋友
我们又是第一次约会
而且她病得很重
你明明说那是假的
但你不觉得生病比看戏好吗？
都很好
我通常都说摩妮卡又醉了
拜托啦，再给她一次机会
她一定会喜欢你们的
当然好，回去煮饭吧
好
我不喜欢那个女人
我听得见
我的嗓门真的很大
真好笑
菲比，别把脚翘在我的新…
旧床单上
好
我的药师桌
什么？
不
这张桌子是哪里买的？
陶瓷货仓，好吗？
天哪，菲比
陶瓷货仓抄袭我们的古董
天哪，要是他们会抄袭
那张桌子一定不只值51元
没错
这张连鸦片的味道都没有
当然没有，只有你沥的酒味
谢谢你还毁了我的床单
别激动，我赔你80分就是了
再来一次
钱德，你还要柳橙汁吗？
音量刚刚好
就是啊
你们在干什么？
没什么，就是聊天哈啦
别这样，你们说过要尽力的
我来找你们一起去看电影
你们觉得呢？
非常乐意，但是…
真好笑…我也很无奈
我真的很希望你们能处得来
拜托你们跟我们去吧
这是你们欠我的
我们欠你？
没错
你们刚交往时，我帮了很多忙
我帮你们偷鸡摸狗6个月
跟白痴一样
还被羞辱，却只赚了2百
我们没有给你钱
（没有）
你以为我不知道吗？
我不知道该拿它配柳条餐桌椅
黄色书桌，还是螺形托脚桌
原来这里也有陶瓷货仓
我知道，我有点买疯了
有点？这里就像型录第72页
看，装饰鸟笼，大号的
罗斯，小心，那个很旧
殖民地时代早期的鸟商
都用它带鸟上市场
有意思
又一个惊人的发现
它一定也有很棒的典故
没错，这是殖民地时期
分隔房间的装置
有好多东西都来自殖民地时期
还有哪些时期呢，瑞秋？
有往昔
还有昨年
瑞秋对这种东西真的很有眼光
罗斯，如果你家要重新布置
我觉得很有必要
你应该找瑞秋帮忙
他才不需要我的帮忙
拜托，他早该扔掉那些…
你是怎么说的？
廉价的赝品和恐龙垃圾
是吗？
你知道吗？
既然你这么清楚我的需求
我这里有60元，你带着菲比
去殖民时期跳蚤市场帮我办货
我觉得菲比不会想去
不，我想去
她想去
没错
等她逼你扔掉这些东西
我可以接收吗？
当然可以，我还会教你怎么摆
我不知道该说什么
上次比较有得逛
至少我帮罗斯买了床单
没错
看，是陶瓷货仓
别看了
真的，别看了
你看，他们抄袭我们的咖啡桌
那些混蛋！我们走
那台电风扇跟我们的有点像
还有那个鸟笼和…
这根本就是我们的客厅
才不是呢，我们的完全不一样
我们没有…
我们没有那盏灯
还有那扇隔板是在另一边
天哪，那些是陶瓷货仓的东西
我的天哪
你说对了，对不起
我想要这些东西
又知道你讨厌陶瓷货仓
你不要生气
但是我气死了
这些代表世间丑恶的东西
都在我的客厅里
而我却只想着我没有那盏灯
那就买下那盏灯
我们有罗斯给的60元
我不行…除非…
你是说我不买那盏灯
你就要搬走吗？
不，我不会搬走
你是说我不买那盏灯
你就要搬走吗？
没错，我一定会搬走
那我就没办法了
我得买下那盏灯
没错
不过至少那张药师桌是真货
真好，大家都很尽兴吧？
我很尽兴，真的
还有很抱歉上次聚会后
我态度怪怪的，可能是紧张吧
我们完全可以理解
别放在心上
所以我们可以再出去罗？
当然可以
那就晚安
晚安
看吧？很开心吧？
我们非搬家不可
什么？
我就知道
你的嗓门也不小，死丫头
我哈啦？
比看现代舞更无聊的
就是听你聊现代舞
“钱德，我刚才浑然忘我”
我知道你在说话
但我只听到叽哩呱啦叽哩呱啦
我们现在就出去决胜负
好了，够了…
你们回去，我要跟吉宁谈一谈
你绝对可以撂倒她
别让我在走廊上碰到你
好了…
我们有个小小的问题
他们是我的朋友
你不能对他们无礼
他们也对我出言不逊
我知道，我会找他们谈
他们对我很重要
就像我的家人
如果你们一见面就吵，我…
我们就不能在一起
这是行不通的
我很不开心
好，要是我过去道歉呢？
那就太好了
我说在走廊上碰到会怎样？
我只是要过去向你们道歉
我很希望能跟你们做朋友
我知道那样乔伊会很高兴
所以我也愿意
太好了
来吧
很高兴能达成共识
我也是
回头见
再见
听都听得见
够了，来吧
慢着
你最好快逃
你听见了吗？
听见了
我该怎么办？
难为你了
要去看吗？
当然
你不见得打得过吉宁
我当然打得过
她比你高多了
开什么玩笑
我有对付高个子的诀窍
就是攻她的膝盖
你们好
她搬出去了吗？
差不多了
你居然就这样跟她分手
不适合就是不适合
你还好吗？
死不了
我有办法让你开心
什么办法？
我明晚要教侵食理论
你应该来听
我确实开心多了
Mandarin-R3