看来网际网路是不会消失了
不说话也没关系
你们猜怎样？
贝瑞和明蒂要离婚了
天哪
你是怎么搞的？
不，是贝瑞和明蒂
对不起
我一听到离婚就觉得是罗斯
谁是贝瑞和明蒂？
贝瑞是我差点要嫁的人
明蒂是我最要好的朋友
他们不是有一腿？
对，但那只表示他做到一半
会在她身上睡着
他们为什么要离婚？
显然是他外遇被她逮到
很悲哀吧？
要是我真的嫁给他
我的人生会多么不同
我懂你的意思，我总是在想
要是我没有离婚会怎样
哪一次？
第一次啦
真的，要是卡萝没发现
她是同性恋
我无法想像
我老是往好的方面去想
那我一定还在练控手道
（空手道）
后来我经常练控手道
好发泄缺乏肉体运动的精力
也许你不念成控手道就没事了
如果我还是很胖呢？
你一定不会跟我交往
当然会
少来了
你们真的觉得我那么肤浅？
不，我只是觉得摩妮卡太胖
要是我没被
“我们的岁月”开除呢？
卡萝又出现了
要是我有勇气辞职呢？
我可能在帮“纽约客”写稿
拿钱搞笑
现在的工作也很有趣
明天我不必打领带
要是我去美林证券上班呢？
什么？
美林证券？
对，我有个客人在那里上班
他说我有炒股票的头脑
那你怎么不去？
因为当时我很相信押韵这回事
我觉得要是我去做股票
就得住地窖
只能吃安眠药，养三脚猫
这种股票经纪人的确不优
你们觉得如果有这些事
我们还会在一起吗？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“虚拟六人行”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯阿奎特
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
天哪，瑞秋葛林？
劳勃提尔曼
不对，是我，罗斯
对不起，罗斯提尔曼
不是，是罗斯盖勒
监制：塔德史帝文斯
也对，摩妮卡的哥哥
监制：安德鲁瑞屈
没错
监制：泰德柯恩
你好吗？
很好，我结婚了
我也是
结婚真好不是吗？
就是啊
编剧：葛雷哥麦林斯
亚当却斯
摩妮卡好吗？
非常好
事实上她就在前面
编剧：大卫克瑞恩
你应该过去打个招呼
编剧：玛塔考夫曼
好啊
她会很高兴
好
走吧
等等，你不是要买…
“巨乳女郞”？
没关系，有个小孩托我帮他买
导演：麦可连贝克
走吧
你不是应该把钱还给他？
拿去吧，抱歉，你不能看A书
我们去找摩妮卡吧
摩妮卡
你还在跟无聊医生交往？
他才不无聊，他只是…
只是比较低调
你的榛果拿铁
谢谢
其实榛果不是果实，而是种子
还有谁能说出一种
假装是果实的常见种子？
天哪，我想想看
你怎么了？
我又被退稿了
他们说我的东西很有趣
只是不符合“阿奇漫画”风
亲爱的，我得回医院了
好
再见
对了，答案是巴西果
他的问题比他的人更无趣
好帅的毛线背心啊
你们别这样，他人很好
是啊
老兄，退稿的事真可惜
你要我给你一些钱吗？
我穷归穷，还是有骨气
是吗？
也许乔伊不必给你钱
电视明星都有助理对吧？
可行喔
要是我请助理转交
你会收吗？
不是啦，钱德可以当你的助理
他可以帮你回信给影迷
太好了，好主意，就这么办吧
我有钱领，还有时间写作
漂亮，欢迎加入
感谢
我现在要去上厕所
我上厕所不用人帮
你就休息吧
好
菲比，你猜怎样？
怎样？
乔伊找钱德当他的助理
真好
等一下，等我一下
说
不对，不对
我是说一到50点就卖
50是一个数字，在49后面
没关系，一次错误可以接受
开玩笑的，你当然被开除了
真可惜，我很喜欢她
摩妮卡，你看我遇见谁
天哪，瑞秋
你好漂亮
你也是
你是不是瘦了？
你居然注意到了
没错，我瘦了3.5磅
记得我的朋友钱德吧
那位是菲比
天哪，快坐下
我们多久没见面了？
1987年，圣诞节第二天
西恩麦克曼的派对
我弹了我的创作曲给你听
“星际求爱仪式”
喔对
你还在玩音乐吗？
偶尔，你应该来我家，我弹…
天哪，“我们的岁月”的
乔伊崔比亚尼刚刚走进来
瑞秋，他是我们的朋友
你们是拉莫瑞医生的朋友？
要跟他交朋友有点难
因为他很忙，又是个虚构人物
我也可以把键盘带来
他过来了
乔伊
好啦，拿去
不是啦
不是啦，这是我朋友瑞秋
我们是高中同学
我好喜欢你演的戏
我每天都看
你的前妻明明想杀你
你还捐肾救她…
遇见影迷总是很开心
她不会很神经吧？
不会
所以…你好吗？
等等…等等，等一下
说
谁？
好，你要替我工作
你叫什么名字？
布伦蒂是什么鸟名字？
我…随便…闭嘴
好，以后你就叫琼安
姓你自己选
我找不到我的笔
也被你吃掉了吗？
你在这里
是老板大人
这是你今天的工作项目
太好了，谢谢你
我要去接生双胞胎了
但只有一个是我的骨肉
把衣服送去干洗
去拿我的维他命
教我怎么写维他命
把我的新牛仔裤穿软
你知道你的角色吧？
什么角色？
你是他的喽罗
不！不
你不是压坏了我的巧克力酥吧
不是，市场出了点变化
我损失了1千3百万
不过巧克力酥没事吧？
怎么办？怎么办？
通知公司我会被砍死
通知客户他们会砍自己
帅啊，现在又胸口痛
什么？
我的胸口在痛
现在是喘不过气来
菲比，你是心脏病发作吗？
如果是，左臂会来回抽痛吗？
会
那就是了
我的天哪
我的手动不了了
帮我叫救护车好吗？
别这样，没那么严重
一般人如果可以休息两星期
会放鞭炮庆祝
一般人不喜欢他们的工作
我喜欢我的工作
我才休息3小时就快疯掉了
我想念琼安
心脏病发就表示你该放慢脚步
我一直以为心脏病发
就表示你要死了
但是你不会死
你迟早会死，但不是今天
我去死死算了
我们去走走
你应该考虑去替
“讲话不经大脑”杂志写稿
你最近怎么样？
我练控手道练得更勤了
跟卡萝还在干枯期？
对
你们多久没上床了？
到上个周末…
那还好嘛
就已经2个月…放弃尝试了
也许你应该玩一点刺激的
怎么说？
不晓得，你们可以绑住对方
可以在对方身上吃东西
淫言秽语，3P，辅助工具
角色扮演
你当典狱长她当囚犯
你当海盗她当村姑
好，我懂了
或者你们都当股票经纪人
在号子的地板上翻滚给大家看
我没干过
抱歉
你帮乔伊工作得怎样？
很好，他现在都用暗号呼叫我
1是“带吃的来”
2是“有女伴，带吃的来”
3是“迷路，找不到吃的”
辛苦你了
这附近有吃的吗？
她不会有事吧？
对，她在里面
那就好
脱裤子吧，看起来够软了
那里是布瑞帝酒吧
我行完医喜欢去轻松一下
好棒喔，还有呢？
那是一个大型电视台设备
那是一个老男人，老男人你好
我们要不要回我家去？
我很想去，但是不行
为什么？
为什么世界不能停止转动
只要一下下，只为了我们？
那不是戏里的台词吗？
对，不过
我或许说过同样的话，但是…
只有这一刻…
我才是真心的
那也是戏里的台词
你看太多电视了
乔伊，现榨的柳橙汁来了
谢谢
里面有果肉
怎样？
我们不是讲过了
我不喜欢果肉，不要果肉
果肉不是果汁，我要纯果汁
对不起，我就是喜欢果肉
天哪，抱歉，我太不客气了
瑞秋，你要喝汽水什么的吗？
钱德会马上去帮你买
好啊，就冰红茶吧
冰红茶
好，那您要什么？
我刚才不是说了吗？
钱德，你想替我工作
就要专心听我说话
你要拿果汁泼我对不对？
这不是纯果汁
老婆，早上我在淋浴间扑向你
很有意思吧？
是啊，也许以后可以换一栋
有两间浴室的房子
卡萝，我在想
或许我们可以玩一点刺激的
怎么说？
卡萝，我们的性生活不美…
爸
小鬼头
你要不要去穿鞋鞋？
自己去房里穿鞋鞋给爸爸看
说真的，我们的性生活…
我想说或许…
我们可以换个新花样玩玩
像什么？
我不知道
互相把对方绑起来如何？
有些人会在对方身上吃东西
不好
我们可以说脏话助长情趣
我们可以玩3P
这个我喜欢
谁的故事
被“阿奇漫画”采用了？
天哪，太棒了
你有著作了，真想送你贺礼
等等
我的最后一个巧克力酥
要不要跟我分？
好啊
钱德，我知道你很生气
我想跟你道歉
我太混蛋、太超过了
但我就是讨厌果肉
就像摩妮卡
对低脂美乃滋的感觉
那不是美乃滋
总之我只想说对不起
这个给你
什么东西？
现榨的柳橙汁
有你喜欢的果肉
谢了
乔伊
乔伊，钱德的故事
被“阿奇漫画”采用了
天哪，太棒了，恭喜
是什么故事？
也没什么
只是个白痴的漫画故事
开什么玩笑
我最爱阿奇那票人了
阿奇需要钱修他的老爷车
但他不想跟瑞吉拿钱
所以瑞吉就找他当助…
当管家
然后叫他做一堆无聊事
例如叫他买不能有结块的奶昔
等等，有点耳熟喔
这个故事画过了吧
我觉得我看过
摩妮卡，我一定要问
乔伊崔比亚尼找我去他家
他经常找女人去他家吗？
对，经常，经常的经常
而我是其中之一
我真不敢相信
乔伊崔比亚尼耶
你不必一直叫他的姓
但是他是乔伊崔比亚尼
看来你是非叫不可
虽然与我无关
但你不是结婚了？
对啊
真希望我们能不结婚一下
真希望我们能分开一下
你们没有
你当然轻松，你又没结婚
爱跟谁上床就跟谁上床
没错
别以为我没有
我一天到晚都有
摩妮卡
你有经验了吧？
当然有
你以为我是30岁的老处女吗
天哪，你是30岁的老处女
再大声一点
后面那个人应该没听到
我听到了
我不是没有机会
我只是在等完美的对象
我正在跟罗杰交往
他并不完美，但是…
或许我应该将就一下
把我的花芯给他
天哪，那就给吧
你等得够久了
你知道吗？你说得对
没错，没必要看得那么严重
性爱不该有任何规则和限制
人应该随时随地，想跟谁上…
瑞秋，我觉得你不该背叛老公
你懂什么，处女
菲比，厕所怎么有烟冒出来？
医生说可能会有这种副作用
菲比，把烟熄掉
不，那不是香烟
烟是从我身上冒出来的
熄掉
好啦好啦
真高兴有你们在
躺好
我来接
给我
喂？
她现在不方便接电话
好，没问题，再见
是公司吗？他们生气吗？
是杰克吗？他有大小声吗？
别紧张，没有人大小声
杰克只是打来问你有没有好转
谢天谢地
她被开除了
你已经尽力了，该放手了
别了，好好安息吧
且慢，卫斯理
拉莫瑞
没错，卫斯理，我只是来说
你是个冒牌医生
那个女人的脑部好得很
太好了
霍普，霍普
是你
霍普，你不会死
你会跟我过着幸福快乐的日子
好，我决定了
好
乔伊，我是瑞秋
我明天晚上有空
没问题，我可以带三明治去
亲爱的，关于玩3P的事
你要去哪里找…
我把可能有兴趣的女人
列了出来
天哪
有人很用功喔
是啊
我知道我列了两次盖儿罗斯坦
但是她好…
我知道
光是用讲的就让我有点…
我也是
是吗？班已经睡了
我觉得我们最好储存精力
也对
储存精力，没问题
你为什么老是戴着那顶帽子？
送报要迟到了吗？
“琼斯先生太太，报纸来了”
“抱歉砸破你们的窗户”
菲比
还好吗？
我得离开这张床，我快疯掉了
喝吧
这是花草茶？我讨厌花草茶
但是我加了蜂蜜
她还不知道她被开除了对吧？
对，医生说她会没命
你们两个女生在窃窃私语什么
不过我觉得应该告诉她
菲比，也许心脏病发是个徵兆
提醒你该考虑转行了
现在是在比赛谁笨吗？
优胜者已经揭晓了
菲比，他说得对
31岁不应该有心脏病
我知道，但是不做股票
我还能做什么？
你以前喜欢弹吉他
真有吸引力啊
跟你哥一样聪明
那按摩呢？
按摩可没让你生过病
拿六位数的薪水
帮恶心的裸男裸女按摩赚小钱
我该怎么选择？
它好逼真喔
就是啊
他的名字叫拍拍
拍拍狗
我懂了
你…要续杯了吗？
我不该再喝了…所以我要喝
感觉好像下雨喔
很酷吧？
要是你以为把鱼扔进去
不会卡进机器里，那你就错了
可以借用洗手间吗？
就在那里面
要是一个星期前有人对我说
我会在乔伊崔比亚尼家撒尿…
人生真美好对吧？
希望你饿了，我们先吃生蚝
你知道生蚝的作用吧？
它有寄生虫？
不是
有人说生蚝是一种春药
什么人说的？
就是人嘛，有人说的
过来
生蚝是吧？
然后再吃一些中东的库司库司
我们可以用手拿着吃
有意思，我们学到传染病时…
不是
这样才性感
我都不知道，好
好
讨厌
抱歉，医院找我
菜都很棒，帮我留一点？
我可不敢保证
我们是来真的对吧？
看样子是
要是你觉得很怪
我们还是可以随时喊…
我来开
好
苏珊
谢谢你的加入
我怎么可能错过
我是罗斯
罗斯你好
我喜欢你家的布置
谢谢你
好火辣呀
可惜在这里的是我不是罗杰
就是啊
我可以让你感到他的存在
关于库司库司的小常识
第二个库司
是1979年才加的
别闹了，一点也不好笑
好
对不起
今晚原本应该很重要的
今晚要干嘛？
你不会想知道
好吧
今晚要干嘛？
今晚本来是我的初夜
跟罗杰？
不只是跟罗杰？我的天哪
别激动，只做过四次的先生
是四个不同的女人
次数就多太多了
几次？
九次
我只是在等完美的对象
这样很好啊
你真的觉得罗杰是那个人？
不是，但他也不算糟
我都那样自我介绍
钱德，我会死于处女之身
你不会，你很好很棒
你一定会得到经验
是吗？什么时候？
你想跟我做吗？
好啊
我是开玩笑的
我也是
乔伊，你真是个了不起的演员
你怎么分辨拉莫瑞医生
跟乔伊崔比亚尼的转换？
拉莫瑞医生有现成的台词
乔伊就得自己掰了
你告诉我…
我刚刚从沙发上摔下来
没错
我没事
坐好，我问你一件事
有多久没有人称赞你美丽了？
我的手麻了
手给我
我们不能这么做
没错
吃生蚝？
好
要是我们做了，我压力会很大
因为你等了很久
我不想让你失望
但是我没得比较
就算你很逊，我哪会知道？
这个好耶
我还比较累
我得跟另外四个女人比
其实只有三个
所以只有今晚对吧？
没错，只是朋友在帮朋友的忙
别说了，不行
来做吧
不行…好吧
你有特定的撇步吗？
我有一些啦
我没有
你在干什么？
对不起，真的太奇怪了
是啊，还是算了
要是我关灯呢？
好
赞
钱德？
怎样？
那是沙发
我知道
妈妈咪呀
就是啊
告诉你，我们一定要再来一次
没问题
早安
对喔
没错
天哪，居然让乔伊崔比亚尼
听到我吐
其实他也看到了一点
不会吧
天哪，我们没有…没有…
没有，看完就没兴致了
我真是很糟糕
为什么？
因为我已经结婚了
没错，我是有夫之妇
还跑到一个电视明星家搞外遇
别傻了
我才不是明星
只是一般的名演员
而我是个很糟糕的人
瑞秋，你别再自责了
你记不记得卡普丽丝临死前
给了我…
石洞里的戒指，记得
好…
天哪，你可以留着它？
当然，只要不被发现
想留什么都行
我要把它送给你
不要…
要
你每次看到它
就要想起你是个好人
你有机会外遇，而且还是跟我
但是你没有
这就是这枚戒指的意义
我以为它是代表
卡普丽丝对哥哥永不止息的爱
你到底要不要？
我要
你醒了
太好了
我想去走一走
你们帮我倒杯水，我马上回来
你不是想打公共电话回公司吧
不是，我已经学到教训了
快点，动作快
鞋子，公事包
谢了，祝你的胆囊早日康复
乔伊，你…你玩过3P吗？
罗斯，我觉得卡萝很漂亮
我也相信你很有魅力，但是…
不是，我之所以问你是因为…
我昨晚玩了3P
你？
对
漂亮，过瘾吗？
还…
好啦
只有还好？你的玩法对吗？
你有没有在参加派对时觉得
“少了我会有什么差别吗”？
不过跟两个女人玩得再难玩
也胜过其他日子，你懂吧？
那当然
只是我这个部分很快就结束了
然后我就一直等
你两个都有做到吧？
没有
我只有跟卡萝做
另一个没有？
没有，她一直把我踹开
那样很讨厌
就是啊
至少你开了眼界
是大大的开了眼界
你后来有点无聊？
有一点
我弄了点吃的
你弄了什么？
就是三明治
火鸡肉，加一点芥末酱
好像很赞
是很赞
我昨晚跟一个女生全垒打
等等，就是你嘛
你看我，我是个贱人
晚上要不要找事情做？
不行，罗杰医生又要来了
也对，因为你还在跟他交往
他人很好，我记得有一次…
你还好吧？
好得很…你呢？
棒呆了，真的好神奇
上次罗杰来的时候我好紧张
但是跟你做过之后，我变成
“医生可以看我了吗？”
一定可以
我没有预约，但是我需要体检
你真的没事？
没事，别管我，我很好
天哪，贝瑞
你说你周末都不在
没错，对不起，我回来早了
你们请继续
惊喜！看看谁回来了
菲比
通知警卫
菲比，你不是被开除了吗？
我可不这么认为
菲比？
杰克
你来干什么？
我好多了，回来上班
但这个研究部猪头说我被开除
他应该用功一点
你是被开除了
没有
我跟帮你接电话的人说了
我没收到留言，所以不算
我先进办公室了
菲比，没有你的办公室
没关系，我在这里工作
这里很好，旁边有植物
菲比…
你闯入我的办公室了
我替这家公司赚了很多钱
而且是大钱
披索、日圆、卢布
我才犯了一个小错…
你损失了1千3百万元
原来一切都是为了钱
我已经够…
别闹了吧
你还好吗？
我又发作了
什么？
我的心脏病又发作了
叫救护车
猪头
菲比，你好吗？
我被开除，心脏病发作
欢迎归队
罗斯
瑞秋
乔伊崔比亚尼在吗？
不在
如果你见到他
请转告他我在找他
这次我不会吐了
这永远是件好事
你还好吗？
我？我很好
我很好，我好得不得了
但是你知道谁不好？男人
你是男人对吧？
对
坐下
好
我问你一件事
婚誓对你们来说是个屁吗？
为什么我们一说要出门，砰！
你们就跟邻居的
遛狗小妹上床？
我们很抱歉
我说真的，婚姻的神圣性呢？
你昨晚不是跟乔伊在一起？
你是侦探吗？
我不知道你和你丈夫怎么了…
希望那位遛狗妹已经成年
但我要说男人并非都那样
有些男人愿意尽全力挽回婚姻
有些男人愿意退到一边
看老婆跟健身房刚认识的女人
打得火热旁若无人
这些男人是谁？
就是我认识的一个人
你可能要告诉他
听起来他的老婆是同性恋
她才不是…
她是同性恋
天哪
她好同性恋
我真不敢相信
已婚者的黄道吉日
很遗撼你老公不忠
很遗撼你老婆是同性恋
看来女人也没那么好
去告诉我老婆啊
我可以进来吗？
进来，吃饭，随你便
罗杰医生又被叫走了
我知道，你猜是谁找他？
什么？
我就是那个脾脏破裂病患
你为什么要这样？
因为你不该和他在一起
你应该和我在一起
是吗？
对
听你聊罗杰让我好痛苦
昨晚的事不是说有就有的
至少对我来说不是
跟另外两个女人在一起时…
到了早上
我巴不得赶快去找朋友
但是跟你…
我就是跟朋友在一起
钱德
你八成不想跟我交往
因为我太爱开玩笑
也没认真谈过感情
又不是个“医生”
只有一个女人对不对？
真的有两个
一个是我？
正是
两次心脏病发才终于让你认清
一次死不了
但第二次会让你解脱
告诉你的恨意与愤怒
是该道别了
只要我的老板们一死
我就会这么做
Mandarin-R3