这真是世上最美的订婚戒指
你一定很瞭，你买过一大堆
但是你没有
好，就是今晚了
你要怎么进行？
保证完美
我会带她上她最爱的餐厅
我要送她一瓶她很喜欢的香槟
那她就知道有多贵了
然后等酒斟好了，我不会敬酒
我会向她求婚
好棒喔
你会搞砸，让我来吧
我才不会搞砸
要是她说不，戒指可以给我吗
她不会说不
要是
没问题
那我呢？我也想要
她不会说不
我再借给你
还给我
吞下去了
菲比
我们在接吻喔
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“惊喜的求婚”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯阿奎特
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
瑞秋
晚上有人有空吗？
我主管要主持救助贫童慈善会
我带越多人去越有面子
摩妮卡？钱德？
摩妮卡和钱德不能去
我们要去吃饭，记得吗？
天哪，真抱歉
干嘛这么激动？
我只是很气瑞秋不记得
我们要去哪里
你们要去哪里？
那你们呢？
酒品免费？
应该是
我可以为孩子们喝酒
那我也要去
我现在有收入
也该回馈社会了
你也可以把欠我的钱还给我
监制：塔德史帝文斯
好啊，你办义卖啊
监制：安德鲁瑞屈
罗斯
你晚上可以参加慈善晚会吗？
不行，我跟伊丽莎白有约
你已经在为孩童贡献心力了
监制：泰德柯恩
编剧：雪娜高柏格米恩
史考特席维利
抱歉，再过几天她要去夏令营
去当指导员
编剧：安德鲁瑞屈、泰德柯恩
罗斯，我问你
导演：凯文布莱特
撇开笑话不提
这段感情要往哪里走？
等等，撇开笑话不提？
我可不同意
你认为你们可以长久吗？
我不知道
你比她大12岁喔
谁会去算？
她会，她才这么大
罗斯，她真的很年轻
等等，你们都这么认为吗？
有一点
抱歉
我以为你们只是爱开玩笑
我都不知道
不过你们都错了
没错，我们是有年龄上的差异
但是我都感觉不到
为什么？因为她很成熟
况且我根本不在意你们的看法
跟她交往的是我，不是你们
她昨晚可不是这么说的
他配她就够幼稚
你愿意嫁给我吗？
嫁给我
怎么了，小精灵们？
今晚很重要，我们想祝你好运
戒指带了吗？
就在口袋里
菲比
麻烦你们出去
我想给她惊喜，她会看出来
没错，快出去
你们好
你好漂亮
谢谢
怎么了？
我们只是…
要参加慈善晚会觉得很兴奋
给你
谢谢
现在是怎样？
这是一场不喊价拍卖会
要卖的东西都在这里
你写下竞标价
出价最高的就是得主
我知道什么叫不喊价拍卖会
我是说你的头发怎么了？
怎么说？
不是啊，很好看
瑞秋，欢迎
你带了一位朋友来
一位？我带了两位
汤普森先生，这位是菲比
菲比，这位是汤普森先生
他是我的部门主管
我还带了我的朋友乔伊…
虾子吐司
我不知道他在哪里
希望你会参加竞标
我正打算投标这趟巴黎之旅
有眼光，祝你好运
谢谢
好，20元
把门关上，把门关上
怎么了？
对面的男生在朝我们丢水球
你们得报警
我都这样对付我家那栋的小孩
这是水球仗，是我们挑起的
听我说
我来问你晚上要不要去看戏
这出戏应该很棒，导演…
谁把神风特攻队都喝了？
没有，在水球里
你要吗？
不要
好，我可以跟你讲一下话吗？
当然可以
所以你要去看戏吗？
它的剧评很好…
攻击！
放下水球
你们才放下
统统都把水球放下
这可是高级西装
请你们出去一下
我要单独跟伊丽莎白谈谈
丽莎，你爸好扫兴
下一项拍卖品是巴黎浪漫之旅
由艾弥尔亚历山大
以2千3百元的高价得标
只差一点
你们看，我拿了几杯酒
你在干什么？
不用钱嘛
你会把人家喝垮
你就是见不得别人开心对吧？
最后是今晚的最大项目
22尺豪华帆船
得标金额高达2万元
我赢了，那是我猜的
什么？
我猜2万
乔伊，这是拍卖会
你不是猜，是买
什么？
我没有2万
恭喜你购得新船…
乔伊崔比亚尼
坐下啦
别理她，开心就好
你在干什么？
一个国家，在神之下
不可分割，全民拥有
自由公正
我记得是这样背，香槟来了
你没事吧？
我很好，你好吗？
这一切…你很好吗？
还好，其实我有点冷
外套可以借我吗？
可以
不行，我的外套不能借你
因为那样我就会冷
你要是觉得会冷
应该自己带外套
除此之外你好吗？
你真的没事吗？
对，我很好
我这段日子一直都很好
我觉得…
都是拜你所赐
好甜蜜喔
好…
认识你之前
我的人生微不足道
我无法想像一个人…
我的天哪
我知道，不过让我说完
我的天哪，理查
什么？我是钱德
那是理查
天哪，也许他会没看见
理查
摩妮卡，钱德
我不知道我为什么要抱你
见到你真好
彼此彼此，你把头发留长了
没错，你一直希望我留长
你又开始留胡子了
我的鼻子感到寂寞
你没留胡子，很好
我是钱德，我一蹩扭就开玩笑
我是丽莎
抱歉，丽莎
摩妮卡，钱德
我们交往过
理查，我们的事应该保密
我又来了
钱德，我们坐下吧
好，我坐
很高兴见到你
您的桌子准备好了
很高兴遇见你们
好
这一桌也是空的
一起坐应该不错
你在想什么？
我不知道这是拍卖会
什么？
我以为是猜一猜
帮助慈善团体，免费得帆船
慈善团体为什么要送帆船？
我哪知，做慈善吗？
你就买吧
菲比，你喝得够多了吧？
我只是在帮助儿童
你喝酒怎么能帮助儿童？
我喝得越多
孩子们能喝的就越少
崔比亚尼先生
你的慷慨解囊
让兴建活动中心的事大有进展
我很高兴你带他来
我也是
我很好奇，那艘船值多少？
差不多是1万9
我猜得蛮准的
坏消息
我不能买那艘船，我没有钱
乔伊，你真幽默
你真会演
好吧，我来闪了
你不能走，乔伊
你答应要买船，具有约束力
而且你走了
我的主管会宰了我
那怎么办？我没有那么多钱
我知道，好…
好，这样吧
我们去找出价第二高的人
然后让他们去买
你只要付差价
好
这些小孩要活动中心干嘛
放了学跟我一样看电视就好了
我现在也蛮好的
但是不优秀
我帮助贫童帮到想吐
我们躲在洗手间里
然后我溜出来
但摩妮卡还没出来
她父母就进去了
于是我躲到浴帘后面
接着他们就在地上做起来了
我的天哪
我有一个，我有一个
我有一次撞见我父母
跟同一个男人做爱
遇见你们真的好开心
我想敬酒
正如一位诗人所说
“在友谊的甜蜜里”
“尽情欢笑，分享欢乐吧”
“人心正是从中获得朝气”
“焕然一新”
什么？
天哪，你们
在你开口之前，我们有事要说
你猜我们吃饭时遇见谁？
谁？
理查
什么？
没错，那里也是理查的最爱
所以你知道？很好
你不是要跟伊丽莎白约会？
没错，但是她忙着打水球仗
有时大人就是会有事无法脱身
也许她真的太年轻了
当我看到她跟朋友横冲直撞
我觉得我好像保姆
我终于开始了解你们的话
我不知道该怎么办
你可以比较这段感情的利弊
我当初就是这样…
比较东西的
好，弊
我比她大12岁
学校发现会开除你
她要离开3个月
去参加夏令营
好，利
她很甜很漂亮…
性爱方面很赞吧？
如果你是指很温柔又互相尊重
罗斯，你只需要问你自己
你看得见未来吗？
你能想像跟她结婚吗？
天哪，你已经娶她了对不对？
没有啦，我只是…
好吧，我觉得我们没什么未来
那这就是你的答案了
我得告诉她
我最恨这个步骤了
你必须忘记伊丽莎白
你要是不小心
今年可能会结不到婚
你今晚不是要做某件事？
祝分手顺利
天哪，菲比，你喝了几杯？
一，二，三…
七乘以三，二十一杯
你一定醉翻了
是有点累
瑞秋
出价第二高的人在一号桌
太好了
标到巴黎之旅的人坐四号桌
好
你干嘛管谁赢得巴黎之旅？
那是双人之旅，失陪
抱歉，标到巴黎之旅的人
在这一桌吗？
我就是
真迷人
抱歉，有没有一位波芒先生？
我就是
你好
你今天走运了，波芒先生
那艘帆船又要卖了
你开了1万8的价格
你得付钱，不是猜好玩的
我没标到船还松了一口气
我老婆会宰了我
不会吧？她会爱死这艘船
是啊，尊夫人芳名？
她叫潘
潘，天哪，想像一下
“潘号”
我想她不会喜欢
那想像…“波芒先生号”
还是不要了
让我为你描绘一下
你在哈德逊河上航行
风吹过你的头…左手
你得到你企盼已久的安宁
你回到大自然怀抱
你可以钓鱼
你可以买一顶帽子
让大家叫你船长
等你老了就是老船长
管他的，不买说不过去
我买了
你别想，船是我的
什么？
你刚才说的那些事我也要
但是乔伊，你没有2万
管他的，我分期，怎样都好
我要“波芒先生号”
天哪，你们回来了
让我看你的手，让我看你的手
你为什么要看我的手？
我想看你手上拿的垃圾
好脏，你最好拿去扔
好
你们搞什么？
怎么回事？
理查也在，我无法开口
不会吧
我要延到明天，给她惊喜
却被你们破坏了
我们没有破坏
谁会一进门就要看别人的手？
算命师、修指甲的小姐
手部医生…
手套推销员
漂亮
真惨，我该怎么办？
她只是在怀疑，又不是确定
你可以唬她
也对，我可以让她觉得
我完全不考虑结婚
没错，让她相信你很害怕承诺
让她相信你有点孬种
我做得到，我练了30年
你这个人总算有价值了
我跑去地下室扔
某个白痴小孩老是用披萨盒
把垃圾槽堵住
那个傢伙还是没改？
天哪，你们回来了
我看看你的手
来不及了
她已经把垃圾拿去扔了
伊丽莎白，我们得谈一谈
我跟别人分手没这么平和过
她表现得好成熟
我觉得她一点也不幼稚
我是不是犯了个大错？
罗斯，等等
伊丽莎白，太好了
我正在想说…
你最烂了
什么？
好，分手还是有效
她来了
我像不像不想结婚的人？
像，还有点像法国人
我第一次发现
你们在干什么？
只是在杀时间，聊网站
有一个网站在讨论婚姻
及婚姻的一无是处
说那只是政府监视你的方式
是啊，专制
有点夸张，不过你们总算上了
其他类别的网站
不过我就想
为什么会有人想要结婚？
为什么？因为要赞颂这段感情
要巩固你们的承诺
要向全世界宣布你们的爱
能知道你的反应真好
“波芒先生号”来了
摩妮卡
有一位客人想向主厨致意
要让他进来吗？
当然，我最爱这种事了
进来吧
理查
其实我不是来向主厨致意的
没关系
我最讨厌客人跑来致意
好像我很闲似的
你有什么事？
那天晚上遇见你很开心
我也很开心
你就是来说这个的？
不是，我是来说别的
我是来说我仍然爱你
什么？你刚才…什么？
我仍然爱你
我知道我甚至不该告诉你
你跟钱德在一起，我很喜欢他
你说他是异性恋，我就相信你
但见到你之后
我知道我不说会后悔一辈子
放弃你是我所做过最蠢的事
你不该到厨房来的
我知道，对不起
我知道时机地点都不对
但是…
我一定要说
我想跟你共度一生，我想娶你
我想跟你生儿育女
这里为什么没摆椅子？
我知道我很扯
已经来不及了吗？
没错
你3年前怎么不说这些话？
我知道，我是个白痴
我也想忘记你，真的
我们去年吃完饭
我跑去非洲6个月想忘记你
你去非洲做什么？
帮助盲童
你折磨我嘛
很抱歉，我们之间是不可能的
好，我会离开
再也不会来烦你
但前提是
钱德也愿意给你这一切
他愿意
没错，他成天把婚姻挂在嘴边
事实上是我在让他等
是吗？
对
为什么？
因为政府的阴谋
很棒吧？
摩妮卡和钱德要结婚了
就是啊，他们会很幸福
两个最要好的朋友坠入爱河
这种机率有多大？
并不太大
没错
我好替他们开心
我也是，好开心
我很高兴，毫无嫉妒之心
没错，当然没有
我可能是98%开心2%嫉妒
2%等于没有
没错
我是九比一
我也是
你们有见到钱德吗？
没有，但你知道谁来找过你？
坦妮尔
（“船长与坦妮尔”为乐团）
你昨天说的那些话
应该不是真心话吧？
当然是
事实上我觉得婚姻本身
就很不近人情
你看猪嘛，我们来看一下猪
猪不会有固定配偶
猪的一生可以有一百个性伴侣
那还只是普通的猪
而不是擅长运动的猪
对，但那是猪不是人
如果结婚行得通，我绝对支持
但是你知道美国的离婚率吗？
等一下
你是说你可能永远都不想结婚
谁晓得？
你啊，你晓得
话不能说死，不过应该是…
永远不会
天哪，那我们在干什么？
现在是怎样？
干嘛对我施压？
这是某种新策略吗？
你别再搞尔虞我诈那一套了
你知道吗？我要走了
放心，我自有打算
我们会找到真爱的
一定会的
我对这点有信心
所以我可以有八成
替摩妮卡和钱德高兴
不过要是有保障就好了
什么意思？
有些人不是会跟朋友约定
要是两个人到了40都没结婚
他们就要结婚
你是指备胎？
没错
我已经找好了
你找好了？
是谁？
乔伊
乔伊？
对
真的还假的？
我好几年前就锁定他了
所以要是你们40岁还没结婚
你就要嫁给乔伊
对，我们握手为定
不过他可不想就此打住
是吗？
对，他说的是…
真迷人
只是个备胎
摩妮卡
你有见到瑞秋吗？或是镜子？
这是我的船长装，酷吧？
很酷
怎么了？告诉船长
我又发现这段感情是死路一条
钱德欺负你是吧？
我又不是明天就要结婚
我只是想知道
我不是在原地打转，浪费时间
你也了解钱德
我已经不了解钱德了
仿佛有什么事变了
也许是你变了？
我才没变
也许问题就在这里
什么？
钱德很复杂，不太可能成亲
这是跑船人的用语吗？
我还没想好在船上的说话风格
他以为我会空等下去吗？
面对现实吧，钱德反对婚姻
他是不会变了
有些人可是真心想娶我
有吗？
有，理查
理查说他想娶你？
钱德说他痛恨婚姻？
没错
钱德热爱婚姻
你刚才说他痛恨婚姻
说他很复杂，不太可能娶妻
说他会永远反对婚姻
你的解读是这样？
白垩纪结束，恐龙也从此绝迹
你们究竟怎么了？
瑞秋
帅哥
请进
谢谢
很遗撼你跟伊丽莎白分手了
谢谢，我以为我们能克服万难
不过…
这大概是命中注定的
是啊，爱情…爱情真是微妙
是啊
我们要不要来做个约定
要是我们到了40都还没结婚
我们就结婚
我们互相认识，互相喜欢
我们已经上过床，不会有意外
不会觉得“搞什么？”
你想找我当备胎？
没错
我已经有备胎了
是谁？
菲比
菲比？
但是她说乔伊是她的备胎
才不是呢
罗斯，我刚跟她聊过
她说她和乔伊约好了
不可能的，我们早就约好了
还握手为定
只不过她觉得握手还不够…
阿甘，我是乔伊，钱德在吗？
我问你，跑船都吃哪一种松糕
你上哪去了？
我在跟教授做椰子电话
理查跟摩妮卡说他想娶她
什么？
就是啊，我一直想去找你
叫你别玩了
可是这双鞋子跑一跑就掉
我的天哪
就是啊，烂死了
他不该向我的女朋友求婚
该求婚的人是我
我知道
那…
你知道吗？我要去找他教训他
你愿意帮忙吗？
钱德，被他海扁一顿不是办法
赶快去找摩妮卡吧
你说得对，好
我去拿戒指，我去拿戒指
我要找到她，直接向她求婚
好
老兄
怎样？
你的椰子电话
也许很适合摆在船上
我不知道我来干什么
我又没问
你要进来吗？
我不知道
好吧
那我把门开着，回去坐下
钱德真是个白痴
喝酒？
好，我要威士忌加…
冰块和莱姆片？我记得
还在抽雪茄？
没有，那是艺术
如果你不喜欢
我可以把艺术熄掉
没关系
摩妮卡，我问你一件事
我们分手后，你想过我吗？
我2个月前还想到你
是吗？
不过是因为我去做眼睛检查
又不喜欢我的新医生
是谁？
爱德华奈夫斯基
他的确很差
你有想过非眼科医生的我吗？
没有
但忘记你是我这辈子最难的事
我不让自己想到你
菲比
你找了乔伊和罗斯？
你不能有两个备胎
当然可以
眼光独到才会替备胎找备胎
我已经折损钱德了
什么？
菲比，我们都是你的备胎？
菲比，你怎么可以这样？
我不知道你们在抱怨什么
你们都知道这个状况
我们不知道
我不知道
婚后你们可不能这样顶嘴
菲比，你不能独占他们
你得选一个
选我
不，选我，我不想当老处女
好吧，我看看
罗斯是个好爸爸
但是乔伊有船，好难选喔
太扯了，我要换成瑞秋
我也要换成瑞秋
不，等一下
你们别急着做决定
记得我的承诺吧？结婚之后
1星期三次
天哪，菲比
我是说按摩
我知道该怎么解决了
办法就是
我在一张纸巾上写乔伊
一张纸巾上写罗斯
然后我们一人选一张
那个人就是我们的备胎
好吗？
很公平
那好，我来弄乱
选一边
左边
谢谢
不客气
罗斯
乔伊
我们交换好了
没错
我想念你
丑不啦叽的扁脸老怪物
你说什么？
他啦
我想念这间房子
这才是大人的房子
我应该跟大人在一起，你懂吧
懂，你是说
你要跟比较成熟的人在一起
也许是一个…有医师执照的人
或是有胡子的人
说真的，我不是小孩子了
我需要一个目标相同的人
来我工作的地方跟我示爱
我要的是那样
吃饭时聊猪的性爱
我不要那样
很公平
公平？别跟我提公平
公平的意思是你当年想娶我
或是钱德现在想娶我
这整件事一点也不公平
不公平不公平不公平…
别激动
不公平
我不…我不知道
我知道
我得先把事情想清楚
然后才能…
我懂
你只管慢慢想
10分钟、20分钟都行
我会在这里，不会抽烟
钱德
她人呢？我可不怕你
她不在，请进
威士忌加冰和莱姆片
放在杯垫上？
摩妮卡，摩妮卡
好吧，她来过，又走了
她去哪里？
她说她要想清楚
天哪，我真不敢相信
我以为…
我以为你是个好人
我们又没怎样？
没怎样？没怎样？
你没跟我女朋友示爱？
好吧，只有这样
我真不敢相信
你知道你做了什么？
我的女朋友在想事情
你让我的女朋友思考
我很抱歉
她还需要想什么？我爱她
我愿意给她你不愿意给的东西
但是我愿意给
我只是故意要让她失望
等真相大白，她就会很惊喜
那效果真的很好
直到你杀出来，水泥墙
这样不公平
你曾经有机会，结果你搞砸了
现在轮到我了，我不会搞砸
因为我们是天生一对
而这一切只是个愚蠢的错误
我本来打算今晚求婚的
你要求婚？
对，我还…
准备了戒指，你有吗？
没有，我没准备
你去找她吧，钱德
我可以给你一个忠告吗？
要是你得到了她
一定要好好把握，相信我
理查…你的确是个好人
我知道
真讨厌
钱德
待会再说，我得去找摩妮卡
她走了
什么？
她走了，提着一个包包走了
你在说什么？
她哭得很伤心
说你们要的东西不一样
说她需要时间思考
你为什么不拦住她？
不说出我的打算？
我有啊，我都说了
但是她不信
那她…她上哪去了？
她父母家，她叫你不要打给她
要是我就会打
我居然搞砸了
我很遗撼
你希望是个惊喜的
天哪
钱德…我这辈子…
从来没想过我会这么幸运
可以…爱上我最要好的…
我最要好的…
所以说都是男人求婚嘛
好好好
我来，我以为…
等等，我一定行
我以为开口的时间地点很重要
后来才发现唯一重要的是你…
让我得到超乎想像的幸福
所以如果你愿意
我愿意用下半生
让你跟我一样幸福
摩妮卡…
你愿意嫁给我吗？
我愿意
我就知道你应该会成亲
可以进去了吗？我们快憋死了
进来，进来
我们订婚了
这是我最不嫉妒的时候
等等，不行啦，罗斯不在
他都玩三次了
知道是怎么回事
Mandarin-R3