你好，我叫钱德，刚搬到对面
想不想跟我在后末日世界
争夺银河系仅存的能源？
好啊，请进
吉宁在吗？
她去上舞蹈课
我可以看看她的房间吗？
可以，但是别翻她的东西
她会发飙
天哪
一点男人住过的痕迹都没有
小心，这个女性风格很危险
它已经扩散了
是吗？
这个粉红小抱枕是你的吗？
不是
那个什么都不能装的小盒子呢
也不是
没错，情况很不妙
你是男人，好吗？
这是个男人的家
你一旦失去自觉
就会开始修指甲
你会上美容院烘头发…
事情很严重
你说得对，我会找她谈
找她谈，做个男子汉
我是男子汉
保护你自己
钱德，快点，要缝新的除尘布
我马上过去
情况完全不同
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“黑人牙膏效果”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯阿奎特
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
你们好
跟希拉蕊吃饭吃得怎样？
还好
她还是有点为了失恋而沮丧
就是你的性感二厨希拉蕊吗？
没错
我每次进去都盯着我的那个？
是你挡路而看过你一眼的那个
监制：塔德史帝文斯
我还是看得出来她对我有意思
监制：雪娜高柏格米恩
你帮我们安排一下嘛
你要帮罗斯找对象？
监制：史考特席维利
她有婚纱吗？
监制：安德鲁瑞屈
摩妮卡，我是说真的
没问题，只要你保证不娶她
监制：泰德柯恩
好，我…
编剧：派瑞瑞恩、吉吉麦克利
如果她是我的真爱呢？
你真的有毛病
瑞秋，我在做传单找新客人
导演：盖瑞哈佛森
我可以去布鲁明戴尔影印吗？
可以，但他们会觉得奇怪
因为我已经离职了
天哪，怎么回事？
我跳槽到罗夫罗兰了
太好了，恭喜你
1年了
你撑了1年，很好
你还是可以去我现在的公司印
午休时间来，免得我老板看到
否则金会发飙
她本来就不太喜欢我
怪了，我的上司也不喜欢我
我的也是
或许这是共通现象？
又或许现在是上班时间
你们却在这里打混
上班去吧
谢谢
不客气
说了你一定不信
我在影印室影印时
罗夫罗兰走了进来
天哪，你有跟他说话吗？
一点点，他人蛮好的
吻功超棒
什么？
你亲了他？
没错
真的还假的？
真的
我在里面，他进来自我介绍
然后我们就亲热了
菲比，你知道他已婚吧？
不知道
菲比
难道每次跟男人亲热都要先问
我是该问
乔伊
可以跟你谈一下吗？
你认识照片里这个小孩吗？
他是你的亲戚吗？
不是，我只是觉得很可爱
我就怕这样，好
吉宁，我希望你住得愉快
但你有些东西太女孩子气了
像什么？
像这个
不认识的可爱宝宝的图片
我们不能挂这种东西
那是安吉帝斯，她是名艺术家
我不认识这个宝宝
我不知道她是不是名艺术家
我不想刁难你
但你做的改变太多了
对不起
我只是想让家里舒服一点
但是也太多了
你摆了蜡烛和那个什么东西
这里还有一幅花沥的画
我以为…
我相信这个花沥一定很有名
但是拜托啦
浴室那个很烫的棒子是什么？
那是整发器
那就没关系
像我的浴巾，我走进浴室
我的浴巾却不在地板上
而是挂在钩钩上
味道也不一样
它变干净了
摸起来也不一样
它变干了
好吧，我可以接受干净的浴巾
还有这些碎片是怎样？
不，那是干燥花，是用来闻的
好像夏天被放在碗里
金，你好
我一直不知道
你对我的行销报告的看法
我没看
今年的春装一定很棒吧？
对
听说罗夫罗兰在影印室
跟某人亲热
从头说起
你们好
怎样啊？
就是…我的天哪
你的牙齿怎么了？
我漂白了
是吗？
你们觉得呢？
我觉得我不该直视它
我是说真的
也白得太夸张了
你的人类的牙齿呢？
我的确把漂白胶上得比较久
久多久？
1天
你知道今晚要跟希拉蕊约会吧
知道，所以我才漂白牙齿
真的有那么糟吗？
不会，放心好了
希拉蕊是瞎子吧？
过了今晚就是了
瑞秋，你有没有发现…
你的牙齿？我在外面就看到了
说了你们绝对不信
菲比跟罗夫罗兰亲热
什么？
我的天哪
她去我的办公室
然后他们就亲热了
最扯的是我因此赢得老板欢心
她说这是这一整年最棒的八卦
我今天真以我的朋友们为荣
菲比居然跟罗夫罗兰亲热
真是忌妒死了
我是钱德，你活生生的男朋友
拜托，你自己看
我不是女人
不过他还真秀色可餐
拿去…那个银发老帅哥是谁？
那是你的亲热对象
你不认得吗？
等等…菲比我爱你，吻我
那才不是罗夫罗兰
不过声音有像
什么？
罗夫跟他一点也不像
他很年轻，长发落腮胡
背个大包包
天哪，那不是罗夫罗兰
那是影印小弟肯尼
什么？
完了，我还跑去告诉我老板
要是她发现我骗她
一定会更讨厌我，菲比
那个小弟为什么自称罗夫罗兰
好骗你跟他亲热啊
也许这件能压住你的白牙
不行
好，没有用的颜色有
蓝黄绿红黑白橘和紫
要不要再涂一次亮彩液？
不要，我有点反胃
离约会只剩1小时
我该怎么办
要是你的肤色白一点
牙齿就不会那么显眼
太好了，所以我去换肤就行了
谢谢你
我是说你可以化一点妆
我们已经不是13岁了
只剩这个可行的办法
她不会发现我有化妆吗？
拜托，半数的男人都有化妆
什么？
半数的人，你就试试看嘛
不要，我死也不化妆
太好了
罗斯，帮我帖几张传单好吗？
魔鬼！魔鬼！
这样抽屉就会香香的
旧裤袜也没浪费
是啊，扔旧内衣会遭天打雷劈
我要去乔伊那边
我们还要整理包装纸抽屉
对，但我今天已经够女性化了
再缝两个香氛袋
我们就要变成女同志了
今天的确很女孩子气
你说得对，抱歉
不会，我只是想去男人的家
做男人做的事
没错，去乔伊家吧
去乔伊家喝啤酒槌墙壁
男人并非只会喝酒槌墙壁
女生也不会穿内衣打枕头仗
对不起，我们会
我不知道为什么说不会
钱德
进来，我们在织隔热手套
不了，乔瑟芬
罗斯，我想说…
天哪，男人都死哪去了？
金
瑞秋
记得我昨天说的事吗？
其实没那回事
你没有取消台湾的布料订单？
好，有两件事没那回事
我不是说有人在影印室
跟罗夫罗兰亲热？结果是假的
是假的？那就好玩了
因为我去查过
昨天午休时间刷卡进影印室的
只有你一个
不…天哪，你以为我跟他亲热
听着，要是你以为跟罗夫上床
就能坐上我的位子，你就错了
我不想坐你的位子，真的
这真是天大的误会
我没跟他亲热，没人跟他亲热
我昨天没用我的卡
我连刷卡都不会
罗夫
金
是啊，没跟他亲热
刚才的情欲张力一触即发
之后我也只能去当厨师
我将来想自己开餐厅
你很善于倾听
我交往过的男人多半讲个不停
听到后来真想叫他们闭嘴
我说太多了，来聊聊你吧
说嘛，我想知道
好，我是长岛人，来纽约念书
我有个5岁的儿子
平常喜欢看看谍报小说
再来聊聊你吧
很棒的是如果先把花茎底部
在平底锅上烤一下
花就能开得更久
好棒的小秘诀
摩妮卡，请你出去一下
我有事找那位插花的女士
乔伊，你待会过来，我教你
用松果和花生酱做喂鸟器
我最喜欢鸟了
你是怎么搞的？
什么？
你在插花
你放枯掉的花
你挂扮成一朵花的宝宝照片
这不是乔伊
我还是乔伊，好吗
花只不过是很好看
那是一个名摄影师照的
宝宝也很有名
你正在变成女人
我没有，你怎么这么说？
好恶劣喔
我惹你生气了？我说了什么？
不是你说了什么，是你的口气
天哪，我是女人
现在她觉得我跟他上床
好把她踢下去
你怎么不跟她说实话？
我说了
但是她觉得不会有人蠢到
把影印小弟当成罗夫罗兰
如果肯尼才是公司的首脑呢？
搞不好罗夫罗兰只是个门面
她想过吗？
你今天跟肯尼约会了吧？
只有一下下
菲比，我该怎么办？
你只好跟罗夫罗兰上床了
我才不跟罗夫罗兰上床
我可以，但是我不会
跟肯尼上床
那样对我也没好处
好处可大了
今晚真的很开心
我很少第一次约会
就这么心有灵犀
我也是
我也很开心
你要吃那块面包吗？
我只是喜欢闻
你好好笑
要不要去沙发上坐？
我把灯光调暗一点好了
干脆关灯如何？
好
好酷的海报
还是要说好抢眼的海报
刚才聊到哪里？
那是你的牙齿吗？
你看得见是吧？
对，白得很吓人
我特地为你漂白的
你有毛病吗？
我有毛病？你还装黑光灯
都1999年了
太好了，金
瑞秋，我一直想问你
你看过新的罗夫罗兰床单吗？
我在想什么，你当然看过
好，很抱歉之前对你说谎
你猜得没错
罗夫和我交往过
但已经结束了
是吗？
对，他甩了我
他说“瑞秋，我不能这样”
“虽然你真的很美很美”
“我不能这样”
“我有家室，对不起”
然后不知为何他又说
“你永远也不会升职”
“尤其不可能高过金”
“她是罗夫罗兰体系”
“不可或缺的重要人物”
你以为我会相信…
罗夫
金
天哪，他看你的眼神好冷酷
仿佛对你恨之入骨
所以是真的罗
当然是真的，我好难过
过来，你会没事的
大家都一样
你和罗夫？
影印小弟肯尼
“献给盖儿约瑟夫”
我有事要说
怎么了？你心情不好？
要不要分一桶冰淇淋？
不…不要冰淇淋
我很抱歉
我们得把这些女生的东西扔掉
我得当个男人
客厅必须维持男人的风格
就是这样
既然如此，我就拿回我房里
好
很好，谢谢你的谅解
我不想搞得很难看
宝宝的照片可以挂在我房里
如果你要的话
好
花沥的画也可以
还有一两个小盒子
乔伊，要不要都放到你房里？
好吧
Mandarin-R3