请问现在为何都用小灯泡？
我记得以前都用大灯泡
钱德爷爷话当年
摩妮卡让别人布置她的圣诞树
谁又把她灌醉了吗？
圣诞节的意义不在于圣诞树
而在于与所爱的人共度
真好，布置好了
我总觉得它少了一股圣诞味
那这样呢
这样才像圣诞节
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“舞林高手”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯阿奎特
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
这就是犹太陀螺的由来
有些人说圣诞树源自古埃及
在每年白画最短的日子
他们会把棕榈枝带进屋里
象徵生命战胜死亡
那是4千年前的事了
你开始讲古也差不多是那时候
监制：塔德史帝文斯
监制：安德鲁瑞屈
你们好
乔伊
监制：泰德柯恩
我不出门不行
吉宁到处拉筋
编剧：布莱恩鲍育
一转头就看到她在…
难怪你无法抗拒
导演：凯文S布莱特
我好喜欢她
可惜她对你没感觉
就是啊，她好可爱
我好想喂她吃葡萄
帮她梳头
你知道她不是猴子吧？
我已经不在乎吉宁了
我原本觉得她很火辣
现在她已经成了过去式
你们好
吉宁
我刚接到除夕特别节目的通告
叫什么狄克摇滚狄奇之夜的
慢着
是狄克克拉克新年摇滚之夜吗
就是那个
天哪，我们爱死那个节目了
从我有记忆以来
罗斯和我每年都看
内心深处的你仍是个小胖妹
我今年要去当狂欢派对来宾
你要当去派对来宾？
那些人最酷了
他们叫我带人去
你愿意当我的舞伴吗？
当然，我很愿意跟你跨年
明天就要录影了，我也不太懂
是这样的
时代广场的部分是现场直播
但他们会预录狂欢派对的画面
知道的人并不多
你们也想去吗？
真的还假的？
一言为定
你笑什么笑？
我跟他交往过
但你还跟她在一起
谢谢…那我们就一起去
我得走了，回头见
再见
吉宁再见
她是不是约我了？
应该不是
她找他参加
千禧年最盛大的晚会耶
但她也找了你和罗斯
很抱歉，那应该不算约会
或许吧，但我有一个办法
我们不是要参加跨年晚会？
到了午夜，我可以亲她
要是她也回吻，漂亮
要是她说“你干什么？”
我就说“都是新年害的”
比高中时罗斯想亲我要好
他说他需要护唇膏
那天很干燥
我们要上狄克克拉克跨年晚会
我的天哪
我的天啊
听着，我录过影，我有些建议
虽然是上电视，我们只管跳舞
没什么大不了的
最重要的是要酷
了解
天哪，跟我梦想的一样
全体集合
借过
我们的做法是
音乐一放，你们就跳舞
我们会录影，你们不要看镜头
有问题吗？
我有，什么时候播出？
好，你们去那边跳
你们去那边跳
你们两个在这里，其他人散开
我们最好不要配一对
因为我们是兄妹
对，那样会有点怪
会比大老远跑来
却得立刻滚回家来得怪吗？
罗斯…所以是什么时候播？
你找厨房，我找后面的柜子
不必浪费时间了，我在这里
钱德，你出去一下
这件事与你无关
我们在找摩妮卡送的圣诞礼物
什么？太差劲了
不会，我们每年都找
那就不差劲了
但我们没有找到过
她老是打败我们，奸诈的查某
放心，我们找个1小时
就会换到乔伊那边找，好吗？
不好，你们不能找她送的礼物
我们一定要找
你们不一定要找，也不能找
因为我也住在这里
那你应该跟我们一起找
为什么？
你都不愁要送摩妮卡什么吗？
不会，我有个很棒的构想
就只有很棒的构想？
那样是不够的
要是她送你一个大礼
两个普通礼和一堆小礼呢？
而你只送她一个大礼
她一定会很难过
你为什么要让她难过？
为什么…
有我帮忙找得更快
没错
逮到一个了
是梅西百货的袋子
这是给谁的？
亲爱的俗辣
你们真以为我会藏在沙发下？
又：钱德，我就知道你会让步
她可能已经发现了
我们今年一定要找到
你们刚才说会到对面去找
该不会是每年都去吧？
是啊
你们没有到我的柜子里面
翻我的健身袋底下吧？
没有，从来没有
乔伊会托我保管东西
我看都没看过
刚才的事是幻觉
又有摄影机来了
好，小意思，放轻松
他们为什么一直避开？
想上镜头就得上那些平台
他们一直拍平台上的人
没错
你们为什么能上去？
我们有练过
你练舞时也忘了穿内裤吗？
你跳得很好嘛
是吗？
臀部再放松一点会更好
怎么说？
像这样
就是这样，跟着节奏摆动
好多了
你去跟那个女生跳
不，我们是一起来的
我看不出来
你去跟那个高个子跳
高个子，举手
不…老兄，拜托让我跟她跳
我很喜欢她，我觉得我有机会
你觉得有？我觉得没有
乔伊那里什么都没…
我们找到了
在客房衣橱的外套后面
你不必担心了，都是些烂东西
那是我要送给你们的礼物
谢了，好棒喔
这个奇怪的金属AZ是什么
那是书挡，是很棒的礼物
好，抱歉，谢谢你送的AZ
（AZ音近屁股ass）
记得放回衣柜里，好吗？
好…对了，你人真好
都搬家了还帮乔伊保管东西
喂，舞女
我想上厕所
来转一下
好了
很ㄏㄤ喔，盖勒兄妹
还用你说
你看那个拽人
他专门指定上平台的人
我们应该去他面前跳
好
全部暂停
接下来的平台舞者有…
你们两个，还有…
你们两个
请问一下
如果我不穿内裤会入选吗？
摩妮卡
会吗？
那我不穿呢？
高个子
我想跟你聊聊你的舞伴
她真不赖，我还差点带老婆来
是啊…好
老兄，我和她是一起来的
我想在倒数时吻她，我想追她
所以能不能…
不行
拜托啦，你可以跟我的舞伴跳
她跳得强强滚
你在跟这个女生交往吗？
我希望过了今晚可以…
那就是公平竞争，抱歉
好吧，公平竞争
你说得对，我还能说什么
你是小学生吗？
尿裤子的是你
摩妮卡不会把礼物藏在这里的
怎么不会
我一直想要一个老嬉皮
要是藏在这里，阿甘一定知道
我可以去套他，他很喜欢我
这样利用他不公平，还是你去
好
阿甘
圣诞佳节又要来了
圣诞节确实很神奇
我想说既然到了送礼的季节
不知道这里有没有我的礼物？
你懂我的意思吧
我找到了
那是要捐出去的玩具
很方便不是吗？
对捐赠单位来说
你们猜怎样？
你找到了吗？
不是，阿甘昏倒了
真讨厌
要是跟爸妈爱现完却没上电视
到时候是谁逊？
我知道怎样可以上平台了
怎样？
跳招牌舞
我们中学毕业后就没跳过了
等那个拽人看过招牌舞
搭都会帮我们搭一座
有那么赞吗？
我们得了兄弟姐妹组的特别奖
假午夜快到了，我们还能怎样
那好吧，爸妈会嫉妒死
五六七八
接下来该谁上平台还用问吗？
不用，你们上去照样再跳一遍
拍下来当漏网镜头用
卡
全体注意，接下来是倒数计时
大家要high
限你3秒钟之内离开我的舞伴
怎么了？
你看他的裤子
你是叫我们要high
但他也high过头了吧？
你变态啊？给我出场
滚啦，失禁男
你相信吗？
进入千禧年时我们会在平台上
就是啊
你没有偷练招牌舞吧？
当然没有
我也有
回到现场时我想跳机器人舞步
罗斯
跳招牌舞就好，免得丢脸
回到现场，倒数10秒
10，9，8，7…
好，这一刻终于来了
一切顺其自然
听天由命
3，2，1
卡
不！
快乐，新年不快乐
接着是时代广场的现场画面
大家辛苦了，收工
那个拽人说什么？
他把不跳舞的人赶走了
所以继续跳
看我找到什么
你们好
鸟类的方向感很好
或许它们可以帮忙找出礼物
如果礼物藏在南方过冬的话
顺着你的笑话去找也行
你知道在哪里吗？当然不知道
来，把礼物找出来
鸭子似乎认为摩妮卡送我垃圾
什么样的回礼能跟垃圾一样好
我的AZ如何？
这是空的
什么？
这排座椅是空心的
我居然都不知道
我们的礼物
不！不要直视它们
什么？
没事，可以看
这是我的
这是钱德的，拿去
太好了
大包的是我的
赶快拆来看
好
等等，我们不能这样
为什么？
我不想知道摩妮卡送我什么
她一定很用心的替我找礼物
想给我惊喜，你们这样会坏事
我们得把礼物放回去
这样不叫圣诞节
谁理你，我要拆我的
谁也不准拆
我不知道你们怎么想
但我想看摩妮卡
收到礼物的表情
她一定也想看
我收到礼物的表情
所以求求你们放回去
你会送我们更好的礼物吗？
好啦
我回来了
你们找到礼物了？
钱德，你让她们找到？帅啊
你知道那个滤水器多难找吗？
你送我滤水器？
这下我懂了，你的表情真棒
甜蜜的家
回到现实真好
我们也知道新年会怎样了
千禧虫根本没什么，对吧？
好吧，晚安
乔伊
怎样？
3，2，1
新年快乐
这是干什么？
今晚当他们喊卡
我们没能接吻，我真的很失望
我真的…真的很想亲你
真的？
那时候我也很想亲你…那时候
那时候
只有那时候
你…想再亲一次吗？
想啊，离除夕只有2个星期
你能等吗？
不能
我也是
3，2…
乔伊，不必每次接吻都倒数
好
但我觉得我需要几秒钟做准备
我们在平台上
准备带全世界跳进千禧年
那傢伙却喊了卡
所以乔伊也没亲到吉宁？
当然没有
所以你和乔伊还是平分秋色罗
那可不见得
她应该看到我们的招牌舞了
我用布吉舞步打头阵
等等，你们真的跳了
八年级的招牌舞？
对，不过当然得稍做修正
你反应真快，知道要接住我
我正想说
你们绝不可能照以前的结尾跳
什么？当然可以
不行吧，你以前胖…壮多了
我可以，好吗？来吧
一二三四五六七八
我不行
那样跳就能上电视了
Mandarin-R3