好
我要搬过去，房租就给你缴了
也对，什么时候要缴？
1号
每个月吗？
不是，你想住的月分才要缴
这是电话费
要死罗
那是电话号码
是我突然决定要搬走的
所以我先帮你挡一阵子吧
不行
乔伊崔比亚尼不接受施舍…
再也不了
这不是施舍…
不行，别再说了
谢谢，但我不想再拿你的钱了
我可以照顾自己，还有什么？
好，这是电费
用个电要这么多钱？
对
其他的帐单待会再看罗？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“最后一夜”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯阿奎特
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
那乔伊得搬出去吗？
希望不用
我想给他钱，但是他不收
你觉得他需要多少？
我想1千5应该够他活几个月
但我得骗他收下
免得伤害他的自尊
你怎么不雇他当演员？
你可以叫他扮装演短剧
怎样都行
那样对自尊确实有帮助
监制：塔德史帝文斯
你真是水噹噹
明天要不要搬来跟我住？
好啊
好
你们女生今晚要做什么？
监制：雪娜高柏格米恩
与其难过我和瑞秋要分开
我们觉得不如去吃饭庆祝…
瑞秋要搬去跟菲比住
还有我的生日
今天不是你的生日
这样讲好恶劣
我就不会戳破你
监制：史考特席维利
你们男生有什么节目吗？
与其一起打混
我们决定什么也不做
今晚是尼克队首战
监制：安德鲁瑞屈
我以为你们会想来我家看
监制：泰德柯恩
不知道耶
编剧：史考特席维利
我怕你又吹说你放弃打球
去当古生物学家
我本来就放弃打球
菲比，我在想…
你还没换衣服？
我们15分钟后就要去玩了
而且早1分钟都不行
你都打包好了吧？拜托你说是
我当然打包好了，你别紧张
导演：大卫修蒙
我只是想问菲比我该穿什么
天哪，我真是一刻也不得闲
我的天哪
摩妮卡会宰了你
我知道
你穿这样蛮适合惨死的
瑞秋，我要借…
你没打包！你根本没打包
惊喜
什么？
你别发飙，是这样的
我开始打包
然后想到：我在干嘛？
我最不会打包了，对吧？
但你最爱打包了
所以做为我的临别赠礼…
我可以当总指挥
对不起，我没帮你准备礼物
大家都要帮忙
菲比你可以帮忙吧？
我有事
你是跟我们有约
没错
钱德可以帖纸箱，罗斯封箱
乔伊搬东西
菲比，去通知男生帮忙
好
天哪，谢谢你
快逃，摩妮卡要叫你们收东西
她把工作都分好了
我是躲不掉了，你们快逃
搬家公司11个小时后会来
瑞秋还没打包
每个人都得帮忙
钱德，你先从…
不行，我和乔伊有事
你不是说你们没事？
这是次后一次了嘛
好吧，罗斯…
我没办法帮忙
为什么？
班要来
因为班要来
都快8点了，他都快上床了
他在哪里？
他去参加晚宴
他真的要来？我看得见你家喔
当然是真的
难道我会拿儿子当藉口？
你把我当成哪种爸爸？
好吧，对不起
我得做个班的人偶
来了，室友时代最后的披萨
我不知道你会买披萨
我叫了中国菜
没关系
其实这样蛮好的
我们最后的两人晚餐
我带我祖先的食物
你带你祖先的食物
乔伊，我有个比较奇怪的想法
我们来打几盘赌钱如何？
你疯啦？自97年伤后复出
你就没赢过我
你拿钱送我还比较快
是啊
你觉得50元如何？
我会对它说
50元，你比我的财产还多
既然知道会赢，为什么不赌？
好，赌了
好，开赛
世纪之战，意大利对…
当然是中国队
看，是直排轮鞋
天哪
记得我们什么时候买的吗？
不记得
那你应该不在
喂，我们说过要开心的
别这样，记不记得那次…
你们不记得吗？
对不起，要搬走我真的很难过
我会很想你
其实不必这么难过
别再想你们会想念对方了
想想你们不会怀念的事
我觉得没有
总会有一两件
没有，她太完美了
我有一件
很好，你先说
我不会想念
你不准我把留言笔拿走
说得好，摩妮卡，你有吗？
瑞秋会把留言笔拿走吗？
有时候会
其实每次都会
这就对了，这样不是好多了？
不只是留言笔
我老是收不到留言
你收到啦
趁你在沙发上睡着
去看你的手背应该不算
那你是没接到谁的留言？
钱德还是你妈？
还是钱德？还是你妈？
太好了，成功了，没人难过了
万岁！我又赢了
你已经欠我5百了
5百元值很多电
我得买点吃的
给我捞本的机会
骤死赛，一球…1千
真的？
当然
好，准备欠我钱吧
好
来吧，好了吗？
不~~要想赢我
看吧，所以只有小假人
可以出脚
罗斯…看吧，还有别人会打来
你老哥，了不起
怎样？
我跟班在一起，想跟你问个好
叫他听
班，跟摩妮卡姑姑打招呼
看来他现在不想说话
不过他在笑
好，待会再聊
爸爸本来要去打篮球的
我觉得你们难过时比较好
记得这双直排轮鞋吗？
你知道我还不会想念什么？
我是摩妮卡
我一天刷十七次马桶
有人在上也照刷
我是瑞秋
我的毛衣太紧了吗？
不会？那我得洗一洗让它缩水
我是摩妮卡
都没有有趣的人留言给我
我会打给她
天哪！我爱罗斯，我恨罗斯
我爱罗斯，我恨罗斯
天哪！我交不到男朋友
干脆到对面去看到谁就上谁
拜托啦，都最后一夜了
你说得对
所以我再说最后一次
滚出我的房间
如果想赶去餐厅就得快了
还是坏的？
真是烂透了
你在这里的最后一晚
我却失去两样最重要的东西
足球台和5百元
有别的办法可以把钱赢回去
要不要玩二十一点？
我不喜欢玩二十一点
那就玩…
我们可以玩个新游戏，很好玩
叫什么名字？
杯牌
我不会玩杯牌
我教你，来嘛，简单又好玩
好吧
好，拿牌
我有两张皮蛋，你呢？
二和五
你赢了，50元
真的？
没错，再玩
你是什么牌？
四和九
不会吧？
怎么了？
那是满杯
我真是杯牌高手
我不要跟她说话
总得有人先开口
这个人应该是你
因为她要搬走，她比较难过
也许吧…但她嘲笑我的留言笔
我知道，我也觉得很过分
她正在里面哭，我听得见
她没有在哭
她正在忍，真勇敢，快去吧
瑞秋，刚才的事我很…
你在干什么？
把东西拿出来
什么？
我不搬了，这幅画正吗？
离左边差了十万八千里
你知道吗？
是你要改变，跟钱德同居
你才应该走，为什么要我走？
因为这是我的房子
它也是我的，还有呢？
还有就是你要搬出去
这样太可笑了
我们应该帮你打包
你们谈得怎样？
很好，摩妮卡要搬走
我才没有
是吗？那为什么你的东西
都在这个箱子里？
好，我知道是怎么回事了
喂…停
你们是假装生气，以免舍不得
其实内心深处你们还是很难过
不，我很生气
最最最深处
我就是很生气
那就继续追吧
你赢了
你是什么牌？
不重要，什么都比不上三和六
那叫D罩杯
你目前为止赢了多少？
哇，7百
不是正好7百吧？
是啊
再加7百
什么？
在杯牌里，一旦赢到7百
就得自动加码
真的？
规则又不是我订的
拿到加码奖金后
你可以拿一张牌
那张牌有可能值1百元
让你总共赢得1千5
别太兴奋，除非你拿到…
不会吧
这是最后一箱衣服
我会在上面注明
“你在想什么？”
有意思，我正想到对面
在钱德身上那样写
两位，不是我想雪上加霜
但我不想跟瑞秋住了
什么？
你们对对方好坏
我不想跟瑞秋翻脸
我还是喜欢你
没关系，因为我不搬了
菲比，你一定要收留她
我说了很多她的坏话
但瑞秋也有一些好室友的特质
是吗？像什么？
她有几千双靴子
真是个好的开始
她会借给你穿
然后你再用你的大脚把它撑大
你想睡路边吗？天气要变冷罗
她有一大堆目录
她会把我会喜欢的部分折起来
还有呢？
我洗澡时
她会在镜子上留言给我
那倒是
真好
我喜欢浴室里有东西可读
我在沙发上看书看到睡着
她会帮我盖毯子
我不希望你冷到
当我说我要跟钱德同居时
她非常支持我
你真好，让我无后顾之忧
现在你要走了
我得跟一个男生住了
不会有事的
瑞秋，我真希望你赶快搬进来
而且我们应该把摩妮卡也带来
一定会很好玩
但是她要跟钱德住
也对
你还是要跟他住吗？
应该吧
我的天哪
摩妮卡，打包顺利吗？
班？他很好，他就在…妈呀
把头从衣服里伸出来
什么？
对，是南瓜，我过去帮忙
怎么了？
罗斯和我帮忙打包，在休息时
我跟他玩杯牌输了1千5
玩杯牌怎么会输？
跟你输的方式一样
我先拿到老K和皮蛋
砰！罗斯拿到2和3
然后我拿到杰克和老K
砰！罗斯拿到4和5
罗斯拿到满杯，D罩杯
和自动加码
我连半副杯牌都凑不到
天哪
他之前也没玩过
我觉得玩杯牌都靠新手的牌运
好，我们再玩一把
不要，我1毛钱也输不起了
我是说真的
事实上，我要送你一样东西
现在先送
免得我为了赌债拿去当
我要把大白狗送给你
谢谢你这些年来的照顾
我不能收，你很喜欢这个雕像
他不是雕像，他是活的
要是我跟你买呢？
你可以以合理的价格卖给我
1千5如何？
等一下，我知道你想干嘛了
你又想塞钱给我
我什么时候塞钱给你了？
之前看帐单的时候
你想施舍我
我说不要，你也就算了
然后我们开心度过最后一晚
说笑，赌钱，谁也没塞钱给谁
现在你突然又想来这套
我只是想帮助你
我想确定你的生活没问题
我会没问题的，你听着
你不能老觉得我无法照顾自己
我不会怀念你借钱给我
我唯一会怀念的就是你
现在还有这只狗
到了打电话给我，好吗？
好
我真的会很想你
钥匙要还你
拿去
谢谢
天哪，多好笑
再过几小时就会见面了
房子再见
再见
她真的走了
我知道
谢谢你
不客气，室友
我可以问你一个问题吗？
当然可以
那只狗怎么会在这里？
我捏造了杯牌好塞钱给乔伊
现在你想把钱要回去
没错
钱德，你以为我是白痴吗？
没有那种牌，那是我捏造的
很遗撼你输钱
但我赢得光明正大
游戏是假的
如果你想赢一点回去
我愿意陪你玩
但我必须警告你
我是杯牌高手
好，你上次玩
有出现杯盘牌吧？
没有
看看这次会不会出现
Mandarin-R3