你看，太不可思议了
乔伊已经闷气将近4分钟
猪头，你想闷死我啊？
菲比，我问你一件事
什么事？
既然我要搬出去
你又这么美丽…
我搬去跟你住如何？
太好了，但是狄妮丝怎么办？
谁是狄妮丝？
我的室友
你有室友？
对，狄妮丝，狄妮丝
你干嘛这么神秘？
这个狄妮丝可爱吗？
我们怎么会不知道你有室友？
也许是因为都没人在听我讲话
我一天到晚提起她，狄妮丝！
瑞秋，我在想
我那里会多一个房间
没错
你何不搬来跟我住？
多好啊
我们可以熬夜谈心，看电影
你知道赤裸星期四的规定吧？
我还是自己找房子好了
我以为赤裸星期四
是我们的专利
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“爱与不爱”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯阿奎特
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
你没办注销，瑞秋怎么说？
那个啊，她还蛮平静的
你没说对吧？
没有
当然没有，因为你爱她
我并不爱她
她在为搬家的事难过
所以我没说，免得她更不开心
我只以朋友的身分安慰她
监制：塔德史帝文斯
什么叫安慰她？
也没什么，我抱了抱她
拥抱正是爱的表示
也是友情的表现
监制：雪娜高柏格米恩
在这里不是，痴情男
那只是个拥抱
监制：史考特席维利
一个单纯的拥抱
监制：安德鲁瑞屈
我只是对朋友尽朋友的心意
监制：泰德柯恩
你太强调朋友了
告诉我，你有没有闻她的头发
闻她的头发？如果有呢？
编剧：赛斯寇兰
九成的女性费洛蒙散发自头部
导演：盖瑞哈佛森
所以女人都比较矮
好让男人在拥抱时爱上她们
拜托，你是科学家耶
我是以朋友的身分抱她
又不是我把脸埋进她的头发
她的头发很多，有一股…
椰子香
怎样？那不代表我对她有感觉
或许我是对椰子有感觉
好，随你怎么说
但你要小心
瑞秋的心情和你不同
如果这个心情是指爱情
那她和我的心情一样
因为我不是那个心情
好，我听不懂
或许因为你讲的是爱的秘语
刚才有你的电话
是谁？
我哪知？
你怎么不谢我帮你留言？
等你搬进来
瑞秋的房间就空出来了
要不要来讨论怎么利用？
好啊
我想我们应该弄个漂亮的客房
有红木雪橇床
床头桌上永远插着鲜花
再摆张卷盖式书桌放上留言卡
让客人表达他们的开心
之类的，我还没有想太多
我喜欢这个主意…当然喜欢
我在想或许可以弄个游戏房
我们可以买旧的游戏机
像太空入侵者和小行星
只要2百元，正港又大台
不要
你的意思是“天哪，钱德”
“好有趣的主意”
“我们先讨论再全盘否定”
对不起，当然啦
很有趣的主意
谈过了，但是不要
就这样？
漂亮的客房不适合放游戏机
漂亮的客房里会有很多古董
所以小行星才适合
那是最古老的游戏机
你对漂亮的客房有什么意见？
我没有意见
尤其是我们认识的人
都住在方圆数公尺内
你在嘲笑我吗？
我没有在嘲笑你
或是你漂亮的客房
怎么了？
没事，摩妮卡和我吵架了
但你们还是要同居吧？
我的广告今天出来了
“诚徵女性室友”
“不抽烟，不丑”
漂亮
我想说在你之后
换个女室友会蛮有趣的
一个我可以学习
和我不一样的人
谁和我最不一样？
年过19的男人
还是19岁的女孩？
我可不是草包
菲比，我想问…
嘘…我正在忙
你只是在发呆
我想移动那支铅笔
这支吗？
成功了
菲比，找房子真是恶梦
我租得起的地方都有怪胎室友
你看嘛
“诚徵女性室友”
“不抽烟，不丑”
可能是想跟女生讲电话的小鬼
没房子了，纽约都住满了
等等，这里有
“两房两卫，不得抽烟”
“拜撒旦者可”
不过是一楼
瑞秋，你还在找房子？
对，怎样？
好，我们博物馆有个华伦
要去参与挖掘工作2年
他有个漂亮的家要转租
你有兴趣吗？
听起来好棒
我愿意住华伦家，我爱华伦
等等，是他跟你要我的裸照吗
反正他要走了
谢谢你
别谢我
要就谢那座火山几千年前爆发
毁灭却也保存了一整个文明
这是华伦的电话
太好了，我现在就打给他
谢谢你
好，快去吧
我看到了
我不知道你在说什么
我在说你知道却不肯承认的事
你又爱上她了，你重复爱她
我没有重复爱她
你居然这么嘴硬
总之你千万别做蠢事
我们现在只是朋友
我为什么要做蠢事？
房子已经租出去了
没希望了，我找不到房子了
你可以来跟我住
什么？
怎样？
天哪，你是说真的吗？
我求之不得，太好了，谢谢你
有帮到你就好
我真替你们高兴
这真是非常的不蠢
罗斯，这对我太重要了
我差点就要流落街头
你救了我，你是我的英雄
说英雄就太…好吧
我要去告诉摩妮卡
她的哥哥有多棒
别这样
你又有话要说了吧？
没有，但是我告诉你
我的室友狄妮丝就是这样
她搬去跟一个偷娶她的人住
他嘴上说不爱，其实很爱她
后来事情爆发
所以她才搬来跟我住
好吧，我骗你的
你才没有室友
狄妮丝
都没有人听我讲话
刚才很抱歉，我不需要游戏房
我以前把不到马子才去打游戏
现在我把得到了…
现在我有了你
我并不是把你当成
或想成一件财产
我对女人…
别再说了
我也很抱歉
真的？
对，当然
我们不必弄一个客房
我们可以一起想要怎么利用
好主意
要做到皆大欢喜很容易
就是啊
我们不必现在想
好
不如来想想客厅要怎么变化
变化？
对，我们得移动一些傢俱
来放我的椅子
你要把懒人椅搬过来？
有问题吗？
那是一组的，应该摆在一起
那好，那我就都搬过来
你是要它们离开老家
好，我懂了，这里没我的东西
只有你的东西
我早上起床就穿上你的衣服
然后去上班
没错，这里只有我的东西
没有你的，这是我说的
拜托！我是在讲懒人椅
它跟这里不搭，你要摆哪里？
游戏房里
你的椅子丑到爆又不是我的错
好，我不搬椅子过来
我什么都不搬过来
我可不想破坏老奶奶家的调调
你的条件看起来很好
最后一个问题
你和你朋友
会不会常来这里狂欢聚会？
放心，我不太爱玩
别想都不想就说
我要你想清楚再答
你不必找室友了
你好，我要住在这里
别理他，他很想住进来
但我不会选他
你干嘛把浴帘拿掉？
那个东西很危险
我很注重安全
我正在清一些空间给你
谢谢
但我刚去找摩妮卡
她和钱德大吵一架不同居了
什么叫不同居了？
他们还是要同居吧？
不，他们为了怎么利用空房
大吵一架
就为了一个烂房间？
我也有点替他们可惜
却又很高兴不必搬过来了
没错，这一点的确很棒
你们两个是在吵什么？
真的就为了一个房间？
真是太傻了
罗斯，我们自己可以摆平
显然不行
我不能坐视两个我关心的人
为了这么傻的事伤感情
别再傻了
你叫她别傻啊
好
双方都有理
我认识你们两个很久了
你们在一起之后
比以前快乐一百万倍
你们真的要为了一个房间
放弃这一切？
多傻啊
什么比较重要
爱情还是傻气？
我们喜欢傻气
但面对爱情也会心软
爱是万灵药
欢笑才是吧？
你为什么这样？
我不知道
钱德，你想跟摩妮卡住吧？
对
摩妮卡，你想跟钱德住吧？
很好，口头契约
在纽约州有约束力
我听说你在找房子
不，我不搬了
我本来打算找你来我家住
为什么？你要去哪里？
我不知道
瑞秋
说了你一定不信
钱德和摩妮卡又要同居了
真是太好了…
对他们来说，对吧？
不过好处是我们又能当室友了
是啊，关于这件事…
我很感谢你主动提议，但是…
你不觉得会很怪吗？
为什么？为…为什么会怪？
因为我们的过去
不会
不会吗？
不会，除非我们还余情未了
你还余情未了吗？
一点也没有
很好，我也没有
那就没问题了
我们只是刚好是室友的朋友
好，但我们迟早会约会
是吗？
是啊，我会有男朋友
你会有女朋友
那太好了
不过如果你觉得无所谓
我们就想一套做法
就像大学时代
我在门上挂个牌子
“暂且回避，正在炒饭”
我想都没想过
你们确定要住在一起？
这是很大的进展，急什么呢？
真好笑
他在装傻
因为他知道我们喜欢傻气
我是说真的，你们想想
你搬进来
你们为了游戏房的事吵架
接下来就会分手
罗斯，你说得对
吵那种架很蠢
一点也不蠢
重点不是房间
而是房间代表什么
很不幸的
这个房间会毁了你们
我没那么担心
我也是
好吧，这是你们的人生
我只是不想看到你们分手
你们要是同居就会分手
但你们想这样，我也没办法
不要同居
你还是想搬进来吧？
当然
罗斯没吓到你？
吓得我死也不敢跟他住
我给你看个东西
好
天哪，正方形人被杀了
我觉得懒人椅可以放这里
你可以看电视，离厨房又够近
真周到
我也有事要说
好
你知道道路会合的标志吧？
我想我们可以弄一个挂在床头
因为你和我就是那样
合而为一
天哪，我好喜欢喔
真的？
才怪
我发现你在我床上
你怎么会在那里？
你真是个谜，小黑卷毛男
小黑卷毛…小黑卷毛男
如果想收到我的演出讯息
请捐钱给我，让我买电脑
其他人呢？
摩妮卡和钱德在忙
吵架？
不，是忙别的
真高兴他们能和好
谁也别想拆散他们，对吧？
可以跟你借钥匙去打一副吗？
当然可以，拿去
谢谢
你确定吗？
打了钥匙就不能反悔了
我确定
趁我改变心意前快去吧
罗斯，跟瑞秋住真的好吗？
我也在摇摆不定
也许你应该摆回去
瑞秋搬进去
不知不觉间你们就又复合了
应该不会
她已经在谈交男朋友的事
不会有结果的
她会哭着回家，你会告诉她
“没关系，你会找到好男人”
接着砰！她找到了你
也许你说得对
她绝对会再爱上你
这样你也愿意吗？
我愿意吗？
是的
她来了，我来替你省点事
五金行打烊了，改天再打
或是别打了
瑞秋，你就搬来跟我住嘛
乔伊
等等…
瑞秋，我知道赤裸星期四
把你吓跑了，但是…
我们也可以不做
搬到对面确实比较轻松
慢着
除非你想改成赤裸星期三
你不喜欢星期四，那就挑一天
请进，谢谢你再跑一趟
有很多人想租，但我经过筛选
你是最后人选之一
太好了
在做决定之前
我想确定我们合得来
所以我发明了一个小测验
我说一个词
你就说出第一个联想
没问题
好，那我们开始
枕头
仗
很好
好，丁字
裤？
非常好
好…狗
猫？
很抱歉
就差那么一点点，再见
Mandarin-R3