瑞秋，松饼加浓缩咖啡4块5
罗斯，斯份拿铁2块7毛5
钱德，咖啡和小圆饼4块2毛5
菲比，花茶，1块2毛5
总共是…12块7毛5
这是80元电话费除以二
不会除的人
我的松饼和拿铁多少钱？
你的由乔伊崔比亚尼免费招待
真好，帮我谢谢他
既然乔伊人这么好
也许我们可以约个会
他不太习惯女人这么主动
不过我问过他，他说好
太好了，谢谢，再见
乔伊，为什么我们不是免费？
等你穿窄裙也那么辣就可以免费了
真好，我的约会破记录的多
慢着，你只算美女免费？
对啊，好恶心喔
要不要来一块免费小圆饼？
我是美女
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“姐妹大比拼”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯阿奎特
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
有人有口香糖吗？
我有
拿一下
好像是…
不是
等一下
我记得我有
监制：塔德史帝文斯
算了，不用了
抱歉，大概在我的大袋子里
有人有金鱼吗？
你怎么回来了？不是在上班？
监制：安德鲁瑞屈
他们叫我回家
说什么感冒不能做菜
监制：德讴恩
-真可怜
-我没有感冒
我才不会感冒
软弱和娘娘腔的人才会感冒
没有人觉得你娘娘腔
但我们觉得你需要面纸
导演：盖瑞哈佛森
我已经3年多没感冒了
我觉得你感冒了，因为……
那个原本在你的鼻子里
-我帮你拿几张面纸
-我不需要面纸，我很好…哪
好的后面还加个哪
就是不好哪
我很好…哪，我很好…哪
这句话很难说
哪一位？
瑞秋在吗？我是她的妹妹
天哪，吉儿
天哪，瑞秋
天哪，介绍一下吧
这位是钱德
你认识摩妮卡和罗斯
那是菲比，那是乔伊
-你好吗？
-别……
你怎么来了？
这是哪个妹妹？
被宠坏的还是愤世嫉俗的？
-老爸断了我的财源
-我知道了
你知道我怎么说？我说
“我要请一个律师”
“把你的钱都告过来”
“然后断了你的财源”
-那他怎么说？
-他说不帮我付律师费
还叫我来跟他唯一自豪的女儿
学学金钱的价值
你们听到了吗？我爸以我为荣
我爸以我为荣
-瑞秋？
-好，抱歉
爸为什么不给你钱？
-我买了一艘船
-你买了一艘船？
不是我要的，是要送朋友的
我们不该跟姐姐交朋友的
我知道这样很蠢很不应该
但她送我一大堆CD
还说我的发型很漂亮
而你爸却不能理解？
就是啊
通常我哭着道歉就没事了
没错，格林家的女生最会哭了
我是说格林家的姐妹
不管怎么说，听起来都像蛤蜊
我真是冷到极点
吉儿，这是一次最好的教训
反正你也得独立
我刚独立时也很害怕
结果现在呢
我是唯一让老爸骄傲的女儿
他真是太扯了
我要怎么买东西？
-那你就先不要买东西
-我不懂
你现在要做的是找一份工作
找一间公寓
然后靠你自己赚的钱过活
好，我知道你是这样
但这不像我的作风
但你可以做得到
我会帮你，你可以跟我们住
菲比，可以吧？
-当然可以
-太好了
好，那我就来独立
真不知道该怎么谢谢你们
我喜欢汽车
你吃完了吗？
-吃完了
-太好了
早上的小费出来了
珍50，我50
乔伊欠8块钱
什么？
因为你到处送吃的
既然是送的，为什么跟我要钱
我们只免费招待寿星
那模特儿比赛第三名呢？
不行
抱歉
我今天好惨，这些袋子好重
吉儿，你怎么有钱？
你爸不是把信用卡都收走了？
拜托，我15岁就会背卡号了
你们看我买的这些独立行头
这是“请雇佣我”毛衣
这是
“你不想把房子租我吗”裤子
叫你爸付你的置装费不算独立
大科学家就是这么死板
瑞秋真的不会赞成
-谁封她当女王了？
-我超想当女王的
怎么样啊？
吉儿，你跑去逛街吗？
没有，是他们
对，我们跑去逛街
你们跑去逛街？
然后把东西秀给吉儿看？
你们明知她想戒掉
你们真差劲
抱歉
吉儿对不起
你们买了什么？
我买了…谢谢，我买了这件
“我要工作”毛衣
还买了这条公寓裤
公寓裤？
对，你没听过吗？
当然听过
罗斯那你呢？
我买了这个…这个
帕什米纳（披肩）？
对
我爱死它了
是吗？
罗斯，帕什米纳是什么？
一种小毯子
吉儿？
瑞秋，对不起…
拜托，你真以为我会上当？
泪眼攻势是我发明的
也对，但我真的很抱歉
算了，走一次回头路还好
就是别再犯了，好吗？
既然这是老爸付的钱
我应该全都没收
不过我没收披肩就好
还有那条裤子
还是都没收好了
这样你才能得到教训
我有事要忙，我们晚餐见
都被她拿走了
没错，除了这个蓝色小袋子
这一样最棒了
天哪，谢谢你
天哪，你好逊喔
帕什米纳怎么会是小毯子
那你呢？“对不起…”
闭嘴，我哪有那么恶心
我那个公寓裤呢？够蠢吧？
-你高中时有这么可爱吗？
-别闹了
-你才别闹了
你别闹了
好，我坐中问，你们都别闹了
你想做什么？我们来疯一下
我知道，我们来多休息多喝水
好，我休息
不过如果我要上床
你也得跟我来
我本来很难说不
但是你鼻水流不停
你是说你不想要我吗？
你最好连健康时都不要这样
来嘛
我不是针对你
我就是没办法跟病人上床
我也是，我也不跟病人上床
那样好恶心
但是我没病，让我证明给你看
我们身强体壮，青春正盛
我就是想继续身强体壮
好，我有“性”致了
怎么样啊？
有件事或许你应该知道
最好不是公寓裤的事
因为我的上司爱死这个构想了
不是，我刚和罗斯吉儿在一起
我很确定他们之间有火花
什么？
或许没事
我只是想提醒你
他们或许有什么
-罗斯跟吉儿？
-对
罗斯和我妹妹？
对
我妹妹吉儿和我的前男友罗斯？
-不可能的
-那好吧
我的天哪，我真不敢相信
不是我反对罗斯交女朋友
但跟我妹不是等于乱伦吗？
天哪，而且他们会上床
要是他还娶她呢？
太恐怖了，真是太恐怖了
而我又不能阻止
罗斯又不是我的
而且吉儿有她的行动自由
我的天哪，罗斯居然要娶我妹妹
这真是我这一生最悲惨的遭遇
不过公寓裤的事真是太好了
总共3块8毛5
什么意思？
昨天你还说我太美不该付钱
我不能请客，因为经理说我…
祝你生日快乐…
祝安妮生日快乐
艾美
艾美，祝你生日快乐
真巧，今天也是我的生日
在这里不是
抱歉迟到了，什么事？
-我只是想问你工作找得怎样
-没进展
但我经过三家折扣店都没进去
我很坚强吧？
太好了
你知道谁不必找工作？
罗斯，他在大学教书
是啊
所以你知道，你们聊过
你们很投缘，你们要约会吗？
我跟罗斯约会？
当然不会，你哪来的念头？
-这个…菲比觉得你们有什么
-没有，他人是很好
你会想和他做朋友
但不会想和他交往
你会，你跟他交往过
我就没什么兴趣
没什么兴趣？什么意思？
罗斯有哪里不好吗？
没有，只不过他有点书呆
-你觉得他是怪胎？
-你也有同感？
不，罗斯不是怪胎
好，就当他不是我喜欢的类型
你不喜欢帅哥？
聪明？好心？吻技一流？
这些不是你的条件？
罗斯人很好
能跟他在一起是你的福气
好，既然你这么在意
我就约他
不不不，我不是那个意思
你知道吗？你说得对
他对我确实很好
但他不是你的类型
或许这是好事
我正在做各种尝试
或许也应该跟怪胎约会看看
但你也别一下子做太多尝试
你记得那个
一下子做太多尝试的小女孩吧
什么？
她死了
钱德
什么事，你想喝茶？
还是喝汤？
呼叫大雕医生
大雕医生请上床
天哪，我以为你睡了
你就在外面，我怎么睡得着？
我倒是睡着了
不，你知道怎样才性感？
多穿几层
多穿几层才性感，被子才性感
热水瓶更性感
上床啦，我想证明我没生病
我想让你跟我一样舒服
我拜托你休息
我没事哪
你在咳嗽
不是，我是在笑
-笑什么？
-我之前听说的一件事
-告诉我
-不，我不想破坏情调
祝你生日快乐
你出钱
不，今天是她的生日
你已经对二十个女人唱生日快乐
-但是…
-你失去送生日松饼的权限了
妈的
瑞秋
你叫你妹约我吗？
-对…
-哇，真是……哇
我觉得她很可爱
但我从来没想过要跟她约会
真的？
不过既然然你说行
我心想：有何不可？
所以也不算从来没想过
你真的比我大方多了
我们有那么多过去，我…
真希望我有兄弟可以做交换
如果你想跟摩妮卡交往
我绝对祝福
我也是
钱德，我觉得我病了
是吗？青春不盛了？
好啦，我承认，我很不舒服
帮我在胸口抹药膏
不行，你别想骗我上钩
-我真的需要你帮我…
-不行
-好，那我就自己抹
-好
你在往身上抹药膏？
-怎样？
-蛮好的
-不会吧？这样你会兴奋？
-对
-真是太扯了
-是抹的动作还是味道？
都很棒
想不想…嘿咻一下？
-现在不行，我病了
-少来了，大骗子
你不是不跟病人上床？
那是在那令人酥麻的动作之前
-好吧，如果你真的想做…
-好
真够灵的
你来这里干什么？
我跟罗斯约在这里
我的打扮如何？
我不喜欢
-是吗？
-有点放荡
这是你的衣服
我是个贱人
我也是
吉儿
瑞秋
你不在家，你在这里
我知道
你一定以为会很怪，其实不会
好
我午夜之前会送她回家
你为什么还没回家
外面有人吗？
有，是我，抱歉
你来干什么？
我只是在看窗外…的风景
你们在干什么？
我们身上沾到药膏
他把她带回家了
谁？
那是你妹妹吗？
她真是个贱人
罗斯在跟你妹约会，多奇怪啊
天哪，看，他在脱她的衣服
他在帮她脱外套
真是太糟糕了
不会啦，才第一次约会
一定不会有…
他有福了…
能看到屋外街灯的灯光
所以他把窗帘拉上
好跟你妹妹好好聊一聊
我去睡了
（未完待续）
我不舒服
别把感冒传染给我
我需要水果或果汁或…
或空气
冰箱是空的
谁拿了我们的食物？
要不要来点千层面或鸡腿？
不用了
你确定？免费的喔
星期五晚上要不要跟我约会？
不了
那就没办法了