我来了
怎么了？
又是那种很讨厌的状况
有一个客人给我三张票
去摩根却斯博物馆看展览
你觉得你得跟他上床
不是，他给我三张票
但是我们有六个人
我弃权
我也是
你们真大方
罗斯应该也很大方
太好了，那我们女生自己去
太好了
是什么展览？
主要是女同志性爱摄影展
还可以打电动，吃免费三明治
讨厌啦
罗斯，钱德说你周末
不想去女同志三明治博物馆
谢谢，我有节目了
伊丽莎白和我要出城去
太好了，你可以大赚一笔
什么意思？
是她爸找你去当保姆对吧？
真好笑，但你们也该有所长进
别再闹了
况且瑞秋在和她爸交往
而他比她大多了
看来不只是我对化石有兴趣
这种话只会提醒我们
你对化石有兴趣
好吧，瑞秋想和他甜言蜜语
可得用吼的
罗斯
拜托，这句很好笑啊
因为他戴助听器，因为…
因为他很老
失陪一下
听着，罗斯
因为丽莎很喜欢你
我决定接受你们交往的事
真的？太好了
是啊
但后来我又反悔了
我就是这么善变
我已经告诉她，现在我告诉你
我不希望你再和我女儿见面
好，我知道你很不高兴
没错
但伊丽莎白和我都是成年人
所以你也莫可奈何
我会告诉学校你们在交往
让你被开除
有备而来喔
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“大逆转”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯阿奎特
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
好兴奋喔
你的照片又要重回名人墙了
就是啊，这里什么大明星都有
之前在墙上时好快乐
我经常和吉姆贝路西说笑
后来我被“我们的岁月”开除
照片被拿下来
现在他都嘲笑我
你看那个自鸣得意的混蛋
也许你可以挂在麦特劳尔旁边
监制：塔德史帝文斯
你看他在对我微笑
监制：安德鲁瑞屈
我知道，我们会很速配
监制：泰德柯恩
编剧：雪莉毕尔辛
艾伦普拉玛
我回来了
你是谁？
乔伊崔比亚尼，我之前上过墙
也许这样你会想起来
导演：盖瑞哈佛森
总之，我可以回墙上了
我主演了一出新戏
哪一出？指给我看
还没上档
那你就还不能上墙
好吧，我拿录影带给你看
你手边有麦特劳尔的衣服吗？
还没洗过的？
我好喜欢来博物馆
接受文化熏陶
要先去哪里？
礼品贩卖部
也对
然后去吃饭
好，但我不能吃太多
保罗今晚要带我去吃饭
他说会有个大惊喜
他会不会要说他是同性恋？
什么？为什么？
不为什么，那样真的会很惊喜
红毯可以铺在这边
然后在这边证婚
原来这里可以结婚
这里当礼堂的确很美
但我不会把红毯铺在那边
更不会在那边证婚
应该在这个漂亮的拱门下证婚
有什么事吗？
抱歉打断你
这里很美，经常举办婚礼吗？
是的，这里很受欢迎
预约已经排到2年后，抱歉
摩妮卡，你也应该去预约
什么？你疯了吗？
我又不结婚，我甚至还没订婚
但反正要等2年
要是你2年后订了婚
还得再等2年，那就4年了
钱德才不会等那么久
他会去找别人
某个有预约的人
先预约又不会怎样
要是2年后没订婚就放弃不用
先预约的确不会怎样
我也要预约
我也要
真的？你要嫁给谁？
我不知道，我现在还没有对象
菲比
别为我难过
至少我的男朋友不是同性恋
菲比，你根本…
别逼我批评你家那个
你看过录影带了吗？
看过了
好，让我回墙上吧
不行，你不能上墙
但你看过我的戏了
对，它冒犯了我的同胞
干洗店老板吗？
俄国人
它把他们演成恐怖分子和坏蛋
好，你看，你有哈里逊福特
没错，福特先生是个好顾客
他带很多衣服来，你两手空空
或许吧，但在“空军一号”里
俄国人是恐怖分子，很邪恶
他还杀了一堆俄国人
那样很冒犯你们
我没看过
你应该要看，很赞
这里真的好漂亮
对啊，我从小就常来
这里以前是我奶奶家
我只遗传了我奶奶的眼睛
我不是说她的眼珠子
大家都说我的眼睛…
要不要亲热？
好啊
你还好吗？怎么了？
我只是想到你爸爸
只要你能兴奋就好
不是，他有点把我吓到了
我们得再多瞒着一个人
那又怎样
况且我们一直很乐在其中
也对
你有准备防护措施吗？
怎么了？这里有熊吗？
你是说那个，没有，我忘了
我居然带了两瓶防蚊液
却忘了带套子
那我去买
不，我是男人，我去买
你知道商店在哪里吗？
不知道
你想骑粉红脚踏车逛大街吗？
有点想
我10分钟后回来
好
你先进浴缸里等我
天哪，好棒的惊喜
这栋房子好漂亮
谢谢，这是我妈的房子
这里是厨房
钱德
乔伊
人总得找事情做
这里是摩妮卡和钱德的家
如果你听到这则留言
我们可能在筛选电话
就是
我是摩根却斯博物馆的海蒂
我要找摩妮卡盖勒
有人取消预约
如果她还想在我们这里办婚礼
现在有空了
我是钱德宾，我是钱德宾
是的，我是新郞
不，我不是
这里好幽静
我知道，所以我喜欢这里
全世界好像只剩我们两个人
抱歉
怎么了？你看到老鼠了吗？
不是，大熊，外面有大熊
你要不要…要不要去看一下？
亲爱的，这里没有熊
好吧，帮我倒杯健怡可乐好吗
好，我马上回来
好
你在这里干嘛？
你又在这里干嘛？
我是跟保罗来的
我认出他的脚踝了
伊丽莎白呢？
她去买东西
你让女生去买东西？
我知道商店在哪里吗？
快出来
拿去吧
谢谢你
健怡可乐
冰块，我要冰块
好
谢谢你
我马上回来
又是冰块这一招
出来，快点
不行，他在那里面
你真的听到熊叫了吗？
进去啦
来了
一杯加冰的健怡可乐
谢谢
真高兴有你在
我回来了
伊丽莎白
看，伊丽莎白来了
你在跟谁说话？
你们啊
你怎么知道我们在这里？
她一定是看到往车库的方向
有轮胎痕
是啊
伊丽莎白，你来这里干什么？
你是来这里赶报告的吗？
没错
那你去那个房间写吧
我不会去那个房间写
那是我爸的卧房
那是你爸的卧房
你干嘛这么大声？
这杯健怡可乐让我好high
亲爱的
待会儿见
我买了东西要帮你煮晚餐
下次先问我
或等我先开口
我是摩根却斯博物馆的海蒂
我要找摩妮卡盖勒
完了
有人取消预约
如果她还想在我们这里办婚礼
现在有空了
拜托，他没听到，他没听到
我是钱德宾，我是钱德宾
不！
有什么事吗？
决定谁能上墙的那个人呢？
他现在不在
不会吧
记得告诉他
乔伊崔比亚尼带了一堆衣服来
我是个演员
我想让我的照片上墙
其实有两个人能决定这件事
是吗？
也许我们应该去喝一杯
你是另外一个人吧？
丽莎，你今晚要留下来吗？
不，我要尽快离开
那好…不是我们不要你留下来
你还有多少功课？
只剩一个问题不知道怎么解决
瑞秋，也许你可以上楼来帮我
是吗？
好，我上楼
你去车上帮我拿东西
你要拿什么东西？
给我惊喜啊
好
你要去车上，我要去楼上
这就是目前的状况
放轻松，放轻松
你表现得很好
她喜欢你，她…她喜欢你
为什么？因为你粉赞
你是男子汉，你是男子汉
还是很有料，很性感
你是个爱情机器
我是个爱情机器
我只为你服务，宝贝
上场了
我是个爱情机器，宝贝
菲比，你有见到钱德吗？
没有，怎么了？
博物馆那个女人打来说
有人取消预约
我们可以提前举行婚礼
结果钱德听见了
就是啊，你觉得有多严重？
对一般男人来说很严重
但是对钱德…我的天哪
我知道，他被吓到了
我到处都找不到他
你要怎么办？
反正我再也不听你的话了
“先预约又不会怎样”
那是瑞秋说的
瑞秋不在这里
她真的已经把你挂上去了？
这是什么话？
约完那次会之后
她就算挂十张我都不会惊讶
只不过我只给了她一张
不知道她要去哪里再弄九张
在这里
乔伊，你为什么要签“混蛋”
我没有啊，这是谁干的？
混蛋
问他好了
你，滚出我的店
他做了什么？
他跟我老婆约会
乔伊
我没有跟你老婆约会，好吗？
我是跟她约会
她就是我老婆
我指的不是她，我指的是她
赛妲麦默瑞
谁啊？她凭什么上墙？
我们还是走好了
罗斯？罗斯？
伊丽莎白
好，我从窗户爬出去
我们前门见，你就说你要回家
好
等等，别进去，我还要喝汽水
罗斯
天哪，罗斯，你在这里干什么
所以我们不能再见面了
罗斯，我们得好好谈一谈
爸
接着就是你
好，我不知道他有来
让我把话问清楚
我叫你离我女儿远一点
否则就让你被开除
结果你听到的是
“带我女儿到我乡下的别墅”
“破坏我和瑞秋的周末”
拜托，你听我说
不，你听我说：开除
好，开除就开除
我只想你知道
我们也没那么不同
我也粉赞
什么？
我也是个爱情机器
罗斯…
我带你去客房
对不起，你别再害怕了
我没有害怕啊
我干嘛害怕？
有个叫海蒂的说我们要结婚了
但这是常有的事
亲爱的，那个地方很漂亮
我只是预约好玩的，会怎样吗
会这样
钱德，你千万别以为我想逼婚
菲比和瑞秋觉得…
菲比和瑞秋
所以比我早知道我们要结婚的
有你，菲比和瑞秋
海蒂
和一个叫星光魔力的乐团
对了，他们也有空
我错了，我完全没有那个意思
好吧
真的？
如果你真的没有那个意思
你知道我还没准备好
我知道，我知道
好
我去告诉乔伊你回来了
我们刚才好担心
不是有个人叫了卷饼没送来？
他以为跟那件事有关
她相信了吗？
相信了
海蒂有带你参观吗？
有，那里好漂亮
你居然要跟摩妮卡求婚了
就是啊
阿甘
把这些卡布奇诺端到11桌
那个男的要意大利脆棒
我只是要外带一杯咖啡
你还在这里打工吗？
没有，我早就不做了
我没有告诉你吗？抱歉
反正我也打算开除你
太好了
Mandarin-R3