快看，你们一定不信
是的，我们知道那里面
有裸女的照片
告诉他还有出录影带
我编了一则笑话寄到花花公子
结果登出来了
我不知道花花公子也登笑话
他们有笑话、专访
扎实新闻报导，并非只有图片
妈不吃这套，我们也不吃
你们看，还是第一则
真好笑，我编出来时也很好笑
什么？
这则笑话是我编的
不是你，是我
是我，我说给公司的丹听
他说这是他听过最好笑的笑话
帮我谢谢丹
怎样？
抱歉，我在看下面那则笑话
那则很好笑
摩妮卡，你记得
我跟你说过那则笑话吧？
不记得
真的不记得？
你的笑话一大堆
钱德，那是我的笑话
不过他们没有印投稿人
所以是谁的并不重要，对吧？
大概吧
你们好
乔伊，花花公子登了我的笑话
不，那是我的笑话
你打去问就知道
那是我的笑话
是我的
笑话？
你们知道这上面有裸女吧？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“谁是笑话冠军”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯阿奎特
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
快，赶快转到“音乐内幕”
红心合唱团状况百出
可能会解散
我们去你家看
不行，摩妮卡在看烹饪节目
快点，我想看她们瘦的时候
钱德，你知道吗？
我们应该去买新墨镜
什么？不要，我想看电视
你的第四台断线了吗？
不是，那是VH-1
监制：塔德史帝文斯
现在的小朋友听的音乐都好吵
监制：安德鲁瑞屈
监制：泰德柯恩
乔伊，第四台为什么没了？
因为我没缴钱
剧本：安德鲁瑞屈、泰德柯恩
你若缺钱，拜托让我借你好吗
不要，你别再说了
导演：盖瑞哈佛森
我知道吉宁走后，我有点吃紧
天哪，她可真辣
就是啊
但是我可以应付，好吗？
我可以听广播
罗斯也给了我一本很棒的书
要不要问那个笑话小偷
我们能不能去他家看？
好啊
电话费有缴吗？
没怎么在缴
原来是你
你们在看什么？
我们在看花花公子
我也想看
好恶
这些照片是有故事性吗？
当然有，像这位年轻小姐
她的衣服不见了，所以…
她光溜溜的骑着马大喊
“我的衣服呢？”
光躺在草地上是找不到的
记不记得以前去谷仓
掀起衣服翘起屁股的日子？
不过我会约这个女生
她很可爱，很阳光
而且她会生火，可以派上用场
我有一个问题
如果要在我们当中挑女朋友
你们会挑谁？
不知道
我也不知道
瑞秋
什么？
不知道
我也不知道
我都忘了红心合唱团
有那么多经典
“Barracuda”
是我练键盘学的第一首歌
你听过，弹过
所以那首歌是你写的罗？
你们怎么还争啊？老实说
我有大笑，但是我看不太懂
什么？
你看不懂？那个医生是只猴子
猴子没办法开处方
我的笑话不准你笑
你的笑话？海夫纳可不同意
（花花公子创办人）
所以他寄了这张百元支票给我
你偷我的笑话，还偷我的钱
我本来要轧进柜员机里
现在我决定让那位性感女柜员
知道我是个作家
她会知道你是偷来的
你想怎样，跟着我去吗？
没错
反正我现在又不去
好
帐单
阿甘，我现在不能付
我没工作
得节省不必要的开销
像付帐之类的
你可以来这里工作
我不晓得…
我演过连续剧
从明星到服务生，我实在…
而且还得招呼我的朋友
好，但薪水很高
还可以看瑞秋看个够
什么？
工作时间很弹性
也许可以喔，可以用电话吗？
她选瑞秋
她想改口
但是很明显，她选瑞秋
他偷了我的笑话
这样是不对的
还有什么是不对的？
菲比选了瑞秋
还有谁会选瑞秋？
罗斯，罗斯还做了什么？
他偷了我的笑话
我要买一本笑话日志
记录我每次讲笑话的日期时间
好主意
你知道什么主意不好？
选择瑞秋
没错
什么声音？
也许是罗斯爬进我的脑袋
窃取我的思绪
是客厅传来的
我的书看完了
你们好
你们好可爱
真是可爱的一对
摩妮卡，你在干嘛？
没什么
我只是想制造出前两天的乐趣
就是你选瑞秋不选我那次
多好玩啊
是蛮好玩的
一点也不好玩
你为什么选她？
为什么不选我？
好，我之所以比较倾向瑞秋
是因为你…有点难搞
我们去吃饭吧
哪有这回事，你觉得我难搞？
证明给我看，你列一张清单
我们逐条讨论
你说得对，你很好相处
你只是没有瑞秋那么好相处
她比较有弹性，比较圆融
每个人都不一样
瑞秋什么都好
怎么欺负她都行
慢着，你是说我没个性吗？
我才没有
好，你有个性
天哪，你觉得我没个性
你听着，我们不跟你吃饭了
怎么样？够强硬了吧？
摩妮卡，我们去吃饭
把清单列出来
她真是太扯了
就是啊，你想吃什么？
我很喜欢那家日本料理
我吃腻日本菜了，不要去那家
那看你想去哪里
阿甘，你看
那个钱德真的很好笑
罗斯，你要喝什么吗？
我要去柜台
要，我要咖啡，谢了
不客气
咖啡？
不要
要咖啡吗？我要去柜台
不用了
需要什么吗？我要去柜台
我要一杯冰水
没问题
乔伊，你在干什么？
表示友善啊
乔伊，你不能去柜台后面
没关系啦，对吧，阿甘？
别跟我使眼色
把围裙穿上
穿就穿
你怎么不叫其他客人穿围裙
乔伊，你在这里打工吗？
没有
服务生
什么事？
乔伊，怎么回事？
你为什么不告诉我们？
这件事蛮尴尬的
我之前是演员，现在是服务生
一般应该反过来才对
你的围裙也反穿成披风了
这份工作很简单，薪水很高
反正我都在这混，干脆赚个钱
只是要招呼你们感觉很怪
乔伊，我也做过，还好啊
对啊，怎么会怪？
乔伊，帮我端个咖啡
确实没那么怪
我说真的，我点的咖啡还没来
现在又变怪了
你来这里工作是好事
你会赚大钱，给你一个忠告
不要学坏
2点15分，咖啡馆
太好了
总算有人能传承我的智慧
告诉你几件我在这里学到的事
首先，顾客永远是对的
微笑能让你无往不利
有人对你不客气
就朝松饼打喷嚏
谢了
你们对我真好
要不要清场让别人进来了？
有流动才有商机
乔伊，我想喝咖啡了
抱歉，马上来
我送你一块松饼做补偿
菲比，我们想跟你谈谈
好
或许我是有点难搞
或许瑞秋是有点没个性
但你知道你是什么吗？
很抱歉这么说
但是你，菲比，是个怪人
没错，我是很怪
所以你怪也无所谓？
完全无所谓
那我难搞也无所谓
我没个性也无所谓
太好了，无所谓就好
我才不难搞
我才没有没个性
谁说你们是了？
你啊
我是怪人，专门乱说话
阿甘
帮我挡一下，我接到试镜通知
不行，我要去染头发
是吗？我喜欢你的自然色
拜托啦，这是个好角色
我演男主角的死党
在酒吧帮他占位子，你听
抱歉，这个位子有人
就这样？
或许不是他的死党，但是…
1小时后见
我绝对能拿到那个角色
抱歉，这个位子有人
抱歉
不，我不是说你
但你以为是真的吧？
我以为你在帮别人占位
所以你会用我罗？
用你干嘛？
就是说嘛…各位请注意
本店要暂停营业1小时
什么？
好帮助孩子们远离毒品
这是本期花花公子的重要报导
各位一定都看过
你不想让孩子们远离枪枝吗？
你刚才说毒品
这是恶性循环，滚啦
快点
那是我的笑话
是我的
我们再吵也吵不出结果
让摩妮卡决定吧
好
小妹
亲爱的，出来一下
摩妮卡
你来决定这个笑话是谁的
为什么要我决定？
因为你才能客观公正
我不能，你是我的男朋友
但我是你哥哥，我们是家人
世上最重要的就是亲情
不要想左右她
只有我能让你生小孩
我们开始吧
我们会说出这个笑话的由来
你再决定谁说的是实话…是我
钱德，你先
好，我是2个月前
跟史提夫吃饭时想到的
就是圣诞节那傢伙吗？
让我说完好吗？
你要我选你吗？
我绝对不会那样凶你
请继续
史提夫说他去看医生
他的医生姓侯奇
我说“猴子医生？”
所以才会有猴子医生这个笑话
你开什么玩笑
我是念进化论的
记得吧？猴子进化成人？
况且我是博士，我还养过猴子
我是猴子博士
这点我不跟你争
好，可以了，我决定好了
你们两个都是白痴
那个笑话不但不好笑
还冒犯了女性
还有医生，还有猴子
你们不该争笑话是谁的
应该争是谁让这世界受这种罪
别再争了，那个笑话烂透了
那是你的笑话
才不是
钱德，你在这里
是菲比和瑞秋
你要不要告诉她们
你刚才说我并不难搞？
摩妮卡是个自信沉着的女性
跟她在一起就像在度假
至于所谓的难搞
只是注重小细节和…
心灵的慷慨
这真是我所听过最棒的假话
真的？我听过更棒的
等等，那是他自己说的
你告诉她们
我已经词穷了
可以重复就好吗？
我一点也不难搞，钱德
你是有点难搞
你上黑名单了
对不起，你并不好相处
但你很热情，这样很好
当你为小事不高兴时
我觉得我蛮能安抚你的
那样也很好
所以她们说你难搞也行
因为我喜欢…
搞定你
我没叫他说这些
你从黑名单除名了
我除名了
菲比
你不找我当女朋友也没关系
因为我有最棒的男朋友
我突然觉得你好迷人
兄弟，试镜结果如何？
不好，我没拿到那个角色
这里的工作也没了，所以…
好惨烈的试镜
这里的工作为什么没了？
我要去试镜，但阿甘叫我顾店
他好去染头发
但我还是去了，他就炒我鱿鱼
他扔下工作去办私事
叫才来2天的你顾店？
这样不对吧
但是能怎么办？
乔伊，你不能就这么算了
我绝不放过他，我要去教训他
不，我不该多事
不，我要去教训他
阿甘，让乔伊继续在这里打工
你这样解雇他一点也不…
好
什么？
他可以继续打工
没错，他可以继续打工
讲通了就好
好了，你可以继续打工了
太好了，谢谢你
不赖吧？谁没个性了？
你坐到我的位子了
抱歉
你们都没说会找谁当女朋友
我选你
没错，绝对是你
我也这么觉得
我有一个问题
如果要找另外两个人当男朋友
你们会找谁？
少来
我拒绝回答
乔伊
少来，我拒绝回答
Mandarin-R3