來來來 同學我們來看一下喔
給大家那個
誒 你們聽得懂我說話嗎
給大家票選兩件事啦
好 這個現在
蕭若元你先不要離開喔
現在 現在
我 我的那個
亮度啦 齁
我的光
這個叫做A
這個叫A亮度
關掉我看看
現在叫做B亮度
你們要A還是B啊
第二個 就現在這個
現在這樣
剛剛那個
好 打開就這樣
OK
來 大家喝茶
舉杯 舉杯 舉杯
我跟你講
就像世界上所有的事情一樣
又有人說B又有人說A
我管你的
一半好不好
等一下
等一下大謙來的時候讓他暗一點
我管啦
就這樣啦 這個不是重點
那個 我好久沒有跟你們
好好上課了耶
好久了嗎
過年 過年
老師上課舒服就好
好好好 不要再選ABC了
認真聽我講課好不好
認真聽我講
今天是第11堂課
11嗎
我很恭喜你們
你們這些還在的這116位同學
本來不是300
你們不是300個人嗎
我很恭喜你們
其實你們跟義安總教練
已經學到了8800了
你們到8800了
你們也跟你們的
小組團練的同學
變成好朋友了
莫逆之交了吧
交了一些兄弟 交了一些閨蜜
一些革命情感的
同伴 同志
同仇敵愾是
非常好的
催化劑 知道嗎
你們知道我在說什麼嗎
同仇敵愾是一個很好的催化劑
就是我們都說
同甘共苦嗎
其實共苦比較好啦
同甘的人少啊
OK 同甘的少啊
共苦的很多嘛
那你們現在就是在共苦啊
你們在認真練習
對不對
我要恭喜你們的意思是說
其實你走到8800
已經成功了
因為剩下
因為有一個很大的gap
在
280到8800
280音跟8800
中間是一個很巨大的
鴻溝 因為280音
嚴格說起來不是英文
它仍然是中文的結構
它是子音配母音而已
一路要到
8800才叫做
真正意義上的CVC
你後面才會
接一個東西嘛
那如果你現在已經到了8800
你們已經學到後面是鼻音了嘛
你已經學到總共20個為子音
你們已經學到第11個
開始以後
表示你已經到
八成了 好不好
大家加油喔 知道嗎
拍拍自己肩膀說再加油一下
小鼻音大鼻音是最後一個魔王
後面就沒有了
你們上一堂課學了
BAM
還是今天才要學BAM
已經學了嗎
那恭喜你們
今天碰到大魔王
今天是魔王了
因為BAM
跟BAM
已經夠難了
後面的BAM
BAM
BAMT
更難嘛
因為BAM
你如果會說台語
你就會了
我們台語有一種聲音
有沒有
台語有一種聲音
叫做音
嘴巴閉起來嘛
這六個
BAM
BAMT
這六個
是你
這輩子英文的聽力
跟口語最後一哩路了
我們大家
為彼此鼓掌吧
好不好
最後一哩路了
就這六個
後面就沒事了
因為後面四個是我湊數字的
你知道嗎
後面四個是BAMT
BAMT
那四個是湊尾數的
為什麼湊尾數呢
因為後面那四個
BAMT
分別是CA
跟SH
跟PA
跟TH
那是四個
CH SH
PH TH
的拼字
來接到
我的設計師
我要
20個為子音嗎
第17 18 19
20是要幫助
學習者
無縫接軌道phonics
接到phonics
所以小孩子看到
CH SH PH TH
的時候會問
為什麼兩個
他不是應該念
CH應該念
SH應該念
TH應該念
PH應該念
才對嘛
那學習者會在這個時候問問題
就是他為什麼
看起來不一樣
你們聽得懂嗎
這時候接到大謙老師的
PA phonics
OK
第二個小時他會用23本
教你們對不對
你們上次應該大開眼界吧
有沒有啊
非常好
我今天讓你們再大開眼界
因為今天是SOR的下一個階段了
你們跟我上的第一堂課
今天是第11堂
第一堂課的時候你們記不記得要去
畫出金字塔
所以你們到第11堂課了
我就假設你已經滾瓜爛熟了
第一層是什麼
最底下的那一層
台灣最需要的那一層叫PA
最底下那一層叫PA
PA的上面
是不是叫做phonics
有PA才有phonics
phonics的上面是不是叫
fluency
fluency的上面叫做
vocabulary
and grammar
文字文法
再上去才叫做
reading comprehension
你們這個都非常熟
這五個腦科學的
記不記得去年的5月9號
紐約市長跟紐約市的
教育局長兩個大男人
開了記者會
跟全世界宣告說
紐約市就是要用PA了
還記得嗎
然後他們紐約市
一年的教育局的
教育局算是一兆台幣
一兆台幣
你聽起來是不可思議的一兆
嚇死人了
就光搞紐約的教育
我跟你們講一個冷笑話
跟你講一個梗
這兩個人都被起訴了
你知道嗎
紐約市長還沒有落馬
他被起訴了
教育局長是提前退休了
不要跟台灣人說
他們也不會那麼認真做功課
反正
我們不要以人廢言
他們推廣的SOR是對的
推廣的人
可能道德操守有問題
就提前
提前退休了
Anyway
你們知道底下是PA
你們有在聽老師說
眼睛看老師這邊
你要認真聽
我現在說的
這個架構
你們的見識
已經是台灣Top 1%
在底下
那一層叫什麼
叫PA
在上面這一層叫Phonics
對不對
何嘉仁在教的是不是第二層
二碼
他在教Phonics
他隻字不提PA
何嘉仁在教Phonics
康軒的課本在教Phonics
華德福在教Phonics
任何自學團體
都在教Phonics
教育部的課綱
說要教Phonics
大家都忘了底下還有一個東西
叫PA嗎
我過去比較沒有智慧的時候
我的推廣方式是什麼
我說
我會對立你知道嗎
我超會對立的
我說你們啊
你們只教Phonics
我有PA
你懂嗎
這樣我會被公幹
我們現在的做法叫什麼
你們教的是對的Phonics
我也在教Phonics
我教的Phonics
有加了一點點味精
那個味精叫PA味精
我加了一點點東西
所以我的東西叫PA Phonics
你們的東西叫Just Phonics
所以你們的東西
只要加上PA就好了
那我們就一樣了
我們教的東西會一樣
大家要知道這個分野
那你們在學的是什麼
你們在學的是Just Phonics
還是你們在學的叫PA Phonics
告訴我
回答我
你們在學的其實不只是PA Phonics
你們在學的不只是那個
你們在學的是
帶有fluency功能的PA Phonics
你們太拗口了
你們太拗口
可是你們聽得懂
知道嗎
拗口啊
可是你聽得懂啊
你們在學的是
帶有fluency
這個功能的
PA Phonics
我要特別特別強調這件事
OK
我們喝口茶
思考一下好不好
腦科學的
腦科學的五階段
是不容任何質疑的
它是不容任何質疑的
知道嗎
尤其是你們已經跟我學了嘛
不可能去質疑它
它是科學
而且這個科學是你腦袋裡面的科學
你沒有辦法把你的腦袋拿出來
你必須聽它的
它就是照這個順序學
你不可以去
更動
這個順序
它是沒有道理
你不可以去更動它
我最常舉的例子
叫做我的這隻手
我的左手其實從這裡一直到這裡
都是這個疤
因為我小時候一歲的時候就燙到水
然後我媽媽不懂
就把衣服脫掉
脫掉皮就一起脫掉
有五個字
叫做
沖 脫 泡 蓋 送
媽媽那時候沒有這五個字
49年前的事了
沖 脫 泡 蓋 送
在49年前
一個家庭主婦是不懂的
所以你們看我的手
你現在認為是常識
叫做PA Phonics Vocabulary Fluency
你以為是常識
當年可不是常識
你看我的手
沖 脫 泡 蓋 送
我媽媽有沒有送醫院
當然有啊
送淡水馬街啊
她有沒有送 有啊
她有沒有脫
第二步
有吧 有啊
有啊 有脫啊
所以我的皮也脫了
她有沒有沖
Nope
她有沒有教Phonics
Phonics
第二階嗎 有沒有Phonics 有啊
有啊 有啊 有啊
有沒有皮 啊 沒有啊 沒有啊
有Phonics
沒有PA的概念
就像 有脫啊
沒沖啊
答案就這樣嘛 好不好
我講得很清楚吧 我也沒死啊
你知道嗎 我只是手這樣
我沒有死掉啊
她最後有沒有送醫院 有啊
最後有沒有Reading 有啊
誰不會Reading啊 你們都會Reading啊 誰沒有Reading啊
可是你有沒有發現
順序不能錯
而且順序不能少
不能錯
不能顛倒
啊 不能少
Got it 好不好
可以多哦 你聽清楚我說的哦 可以多
順序是可以多的
不可以少
好不好
因為我自己深受其害啊
我自己深受其害啊
我很清楚的知道
不應該叫做
脫炮蓋送
他有可能啊
在50年後
叫做沖
剪
剪 不是脫啊
沖剪炮蓋送
這個不能現在講
因為現在講 有太多人沒有
基本的能力啊
他連剪刀在哪裡都不知道 你知道嗎
會延誤就醫
他拿到剪刀之後 關心則亂
一剪 等下戳到我的手
就是 我的意思
你們都聽得懂吧 他不是脫啦
因為脫皮大概就完蛋了
就算你沖水
去急速降溫
你脫的那個過程
大概還是不行啦
大概是要剪
可是我要強調的是
這個順序是可以加的
好不好 可以越來越厲害
那回到我們的SOR是什麼意思
PA
PHONICS
FLUENCY
VOCABULARY
最後是不是READING
READING可以
加上一個東西叫
WRITING
理解嗎
READING啊
可以再加一個東西叫WRITING
因為當你
聽到東西
你應該要把它講出來 對不對
聽嘛
然後要說才可以DOUBLE CHECK
SINGLE CHECK
DOUBLE CHECK
你確定你聽到喝
確定你說出喝
你的輸入跟你的輸出
要吻合嗎
這件事情你們是懂的
那READING是不是眼睛看
你眼睛看嘛 你看英文啊
可是你只有輸入嘛
你只有輸入英文在READING
可是你的WRITING要寫出來啊
寫出來才可以確定
你讀進去的對不對
就像你說出來
你才知道你聽進去的對不對
所以SOR
在我們第11堂課的時候
應該變成六階段
知道嗎
它應該六階段嘛
它的READING應該叫做
READING PLUS WRITING
你可以說它是六或第五階段
加一個東西 有兩部分嘛
什麼 PLUS WRITING
有READING然後有WRITING
好不好
我們講的是越來越高級的SOR
READING要加WRITING
那加WRITING是要怎麼加
就是我出版的那個
預言故事有沒有
你們看得到買不到的那個東西
就是那個預言故事
就是那個東西
我已經高瞻遠矚
提前部署
我高瞻遠矚提前部署的
那個
伯爾摩沙特有種
就是要教全台灣的人
WRITING啦
所以SOR的
第五階段的READING
後面的WRITING
我已經準備好了
14班
你們是13班嗎
14班的時候我會把預言故事
丟進來我們的課表
好不好
我們的課表就越來越豐富
我會把預言故事來教大家WRITING
OK
你們要歡聲雷動
那個
好
剛剛講的是SOR的
第五階段的READING
要加WRITING
現在回到
你們正處於PA
你們正處在PA
就是施義安總教頭
教你們的發音英文
你們正處於PA
以及
大謙老師
教你們的PA PHONICS
那個拼讀
所以你同時
在第一層
你同時在PA這一層
你也同時在PA PHONICS
這個第一第二層
有沒有感受到
你同時在做
你的大腦同時在做
PA AND
你在做PA PHONICS
Right
我今天是要告訴你
你其實同時也在做
帶有Fluency的PA PHONICS
你在做三個
你的一二三
是同時在做的
好不好 同時在做
上一個禮拜
大謙老師如果還沒有強調
這一點
大謙你有強調這一點嗎
功能性啊
節拍器
這個功能性
上個禮拜
不管強調到哪一個程度
這個禮拜再強調
多強調一次
為什麼
你們蕭博士
你們蕭光頭都假鬼假怪
學個英文搞什麼
節拍器
就是特立讀型
我們不是在特立讀型
他是有科學根據的
我不是要
故意耍噱頭
講英文
你們一定
有一個TONE
就是外國人
講話太快
有沒有這個TONE
有嗎
知道嗎
那個TONE
你有
當然有
講太快了
你知道嗎
我很常去東京
我以前
也學過日文
我學的
怎麼跟他講的不一樣
我實在是
真奇怪
一個字你知道嗎
就是沒有別的
因為你們知道前草寺
不是叫ASAKUSA
我高中在美國就學日文
拿英文在學日文
結果我大學去的時候
他們說ASAKUSA
我在說什麼
你知道嗎
語速太快
是大人跟小孩的TONE
語速太快怎麼辦
我再問你們一個問題
就把它變慢
真奇怪
語速快就把它降低嗎
你把它變慢之後
別人是不是相對變
太快了
所以怎麼辦
你要先
你先把它變慢
然後咧
然後把它變快
人生中很有道理的事情
聽起來就跟白癡講話一樣
你先把它變慢
然後把它加快
結束了我講完了
先把它變慢就是我的專利
把APPLE變成
我把它變慢了
變慢了
它變慢你要變快
你變快不可以一次變快
不可以一次變快
要分階段的變快
變中
變快
變很快
變超快
這樣叫節拍器嗎
知道了嗎
先放慢
然後慢慢變快
所以那個東西
在腦科學家的術語叫FLUENCING
他們的術語叫做FLUENCING
而這一點我們是領先全世界的
我們昨天是不是輸了西班牙
你們有看那個棒球嗎
我是沒看過
我們贏西班牙了
我們的SOR贏西班牙知道嗎
我們的FLUENCING是領先全世界的
因為全世界都不知道怎麼落實
FLUENCING在教材裡面
到目前的文獻都沒有出現這件事
沒有人想過要把
音樂領域的節拍器
直接撒過來用
你知道嗎
直接把節拍器拿過來用
世界上還沒有這件事
我們台灣先做了
所以你們在等一下
被大憲老師教PA Phonics的拼圖席
做的時候
你一定要告訴自己
你不是在學Phonics
你是在學PA Phonics
然後你還在告訴自己
你不只是在學PA Phonics
你在學的是帶著
FLUENCING
這個功能的
PA Phonics
OK
我們只是整合在同一頁
他看起來非常非常簡單
他實際上是非常複雜的工程
知道嗎
他是一個很複雜的工程
好
那就輪到我了
換我了
因為我上場
換我
金字塔
我背得起來的五層
紅橙黃綠藍
到今天第11堂課
答案就揭曉了
你們很清楚的知道
你們上師資班
學的是
五個一起
很清楚
紅橙黃綠藍的
紅是施一安教
紅橙黃
是
大憲老師教
藍
那個writing
是我接下來翻譯寫作
我教
中間是不是差了一層
紅橙黃綠
綠的那個東西
綠的叫VOCABULARY AND GRAMMAR
VOCABULARY AND GRAMMAR
單字嗎
單字我教
我今天教
有沒有看到綠的
你們要截圖嗎
來截個圖
這個是剛出爐的
你們現在可以截圖
是因為這絕對不會是未來的封面
這絕對不會是
這個是諸多研發過程中的
其中一個
諸多研發過程
因為685這個數字看起來很炫
對不對應該完蛋了
700就好了
台灣人記不住那麼多
大概會變700
685是全民音減
有沒有
國小英文685個單字
然後什麼高分寶典
我大概
那個名字大概不會是
然後這些有沒有
但是是學會會出的
我們的台灣SOR研究學會
會是學會來出
好不好
就是綠色
這一切都天注定的
知道了
你們現在是真的要歡聲雷動
鼓掌好不好
是真的要鼓掌嗎
你如果看到
當你看到
是綠色的東西
是我們的學會出版的時候
你就知道他很便宜
知道嗎
他會很便宜
好了我來教你們單字
好不好
來喝茶
單字是這樣
我雖然是基督徒
我涉獵蠻多的是佛學
這個學問
不是信仰
就是這個學問
所以我用一些比較佛學的名相
跟你們解釋好不好
可以嗎
我跟你們解釋什麼叫單字
我的結論叫做
單字是虛幻的
你們把這句話記起來好不好
不管是筆記也好
腦袋也好
單字是虛幻的
好了嗎
東西叫做虛幻的
我舉個例子給你們聽
你可不可以理解
你看我現在穿這件帽T
對不對
你可不可以理解
這個帽子
你有看到這個帽子嗎
本身是虛幻
這個帽子
自己是虛幻
帽T的帽
帽T的帽是虛幻的
我怎麼知道它是虛幻的
我現在的身材實在是太難看了
我要是年輕的時候我就弄給你看
我怎麼證明給你看
帽子的帽是虛幻的
我可以把帽T的T拿掉
我把帽T的T拿掉給你看
你就會說
我懂了我懂了虛幻的
你想像一下
我現在身上只有這個帽
聽得懂嗎
只有帽
那個帽
是不是虛幻的
它沒有任何意義
有意義也只是丟人現眼的意義
它就算勉強有個意義
也是丟自己的臉
害別人的眼
對不對
它就算有意義
所以我說它是虛幻的
帽T的帽是虛幻的
那我再舉個例子給你聽
你們看著我
我跟你講英文好不好
我們來講英文
Police Station
你們跟我講一次
是什麼
警察局嗎
警察局是個單字吧
對不對
我說它是虛幻的
什麼意思
它就跟帽T的帽一樣
你看到我對不對
Hi
Police Station
你沒事跟我講
警察局要幹嘛
你沒事跟我講警察局要幹嘛
你們聽得懂嗎
那換你跟我講句英文
Banana
What the
什麼東西啦
你在幹嘛
你為什麼看到我你要說Banana
為什麼你看到我你要說Banana
那你說好我不要只跟你講Banana
我要跟你講Banana
Watermelon
Strawberry
Kiwi
And
然後呢
我現在說的
你們聽得懂
好不好聽得懂吧
在家裡點點頭好不好我看得到你嗎
你聽得懂我說的你點點頭
然後你們這些大人
就會
狡辯
你會跟我狡辯
你會跟我說什麼
你會跟我說
我們先學單字
先把水果通通幹掉
先學完水果
然後呢
再把動詞幹掉
Eat
Drink
Buy
Sell
Give
Receive
再學一些單字
然後呢
再學一些代名詞
三個分進合集
把它幹掉了
考試也確定都對了
然後呢
然後你是不是要從
所有的代名詞挑一個
叫做I還是U挑一個
再從Buy跟Sell
跟Give跟Receive裡面挑一個
再從Watermelon
跟Kiwi跟Banana裡面再挑一個
然後呢
再把它組起來
它就不虛幻了因為帽子
加T它就變帽T了
它終於不虛幻了這樣懂嗎
這樣懂囉
那我就問你囉
你要瘋狂成這個樣子
我也不介意啦
你真的要跟我胡扯
你這麼瘋狂可以啊
那你告訴我你上一次去Net
還是Giordano
買帽T的帽
再去買帽T的T
再回家
把帽T的帽
跟帽T的T
把它縫起來
你上一次這樣做的
你跟我說啊
你瘋了嗎你為什麼要分開買啊
那你又要狡辯了
你是不是要跟我講說
蕭博士我可以跟你說
帽T算一個東西
褲子算一個東西
眼鏡算一個東西
分開買分開穿
這樣我也聽得懂啊
這個單位我也聽得懂啊
可是不論如何你都知道
單字
本身
沒有意義
它本身沒有意義
這個可以接受嗎
單字本身是沒有意義的
它唯一的意義會出現在
它串在一起的時候
它通通串在一起的時候
變成句子的時候是有意義的
大家懂嗎
它串在一起有意義
分開是沒有意義的
好不好
那你們現在在學英文
你在跟我學英文啊
我在告訴你一個大道理
你吃進去的時候
跟你最後
拉出來的時候
有某種對應的關係吧
對不對
吃進去什麼嘛
拉出來什麼嘛
對不對
那你學英文
輸入的時候
你輸入的時候
輸入你的腦袋的時候
是水果A水果B水果C
水果D水果E水果F
你是一個水果水果水果水果
這樣輸入嘛
對不對
你輸入的時候是這樣輸入的啊
請問你看到外國人輸出的時候
當然是水果水果水果水果
因為你進去是這樣進去的啊
你進去是這樣進去
你出來當然是這樣出來
要不然是怎樣
你們聽得懂嗎
你進去的時候是一堆水果嘛
所以你出來的時候就是一堆水果
除非
進去是一堆水果
在出來之前
之前喔
你先花一點時間
在腦袋裡面挑一些單字
用一些文法
去把它重組起來
是不是這樣
我講得很清楚吧
除非你要花這個時間嘛
你一花這個時間你就結巴了
你只要花這個時間你就不會講話了
美國人哪會等你啊
他等你幹什麼啊
我現在跟你講話叫做不假思索
我跟你講話
為什麼要想啊
我跟你講話不假思索
所以你還聽得下去
願意付我學費
如果我現在跟你講話要想
組合
再講
我跟你講
那個不成conversation
Just imagine
American standing in front of you
And you guys wanna carry on
a meaningful conversation
How is that gonna work
How does it work
It works like this
I will speak to you
in sentences
I will speak to you in sentences
And you will speak back to me
in sentences as well
I will not speak to you
in words and words and words
And you will not speak back to me
Because it doesn't work that way
對不對
我跟你講話的單位
一定是一句一句一句一句跟你講吧
你回我的時候
就是一句一句一句一句回我啊
你們自己摸摸良心
你們跟外國人如果有機會聊天的時候
我相信會變這樣
他跟你講的時候
是一句一句一句一句跟你講
你回他就一個字一個字
一個字一個字回嘛
於是他也懂了嘛
他就變怎樣
他也跟你一個字一個字一個字回對不對
你們兩邊就一個字一個字一個字
一個字對不對
然後看誰先受不了就不講話就再見了嘛
我講的有夠簡單的你知道嗎
這不是大家的生活經驗嗎
所以唯一
唯一的方法
就是讓這個虛幻的事情變真實的
單字是虛幻的
句子是真實的嘛
所以當台灣人說要背
七百單的時候
三百單的時候
我認為應該是三百句吧
國小英文
三百單
虛幻的
國小英文
三百什麼
三百句
這真實的
聽得懂嗎
國小英文三百單
虛幻的
國小英文
三百句
真實的
好不好
你們不認為我應該去當教育局長嗎
我沒有說部長
當個教育局長可以嗎
我講的很簡單嘛
就編下去啊
就來編三百句嘛
可是那三百句
要有道理知道嗎
我們台灣的
課堂英語啊
那個三百句有沒有
你們可能沒有像我這麼熟啊
要不然你會吐血
你知道嗎
有起立
禮正敬禮
你知道嗎
你們知道這件事嗎
我們的特識英語
有起立禮正這種東西啊
然後有請安靜
有沒有
請安靜不是什麼壞事
可是在英文裡面
怎麼跟人家講請安靜
道地跟不道地
差很多你知道嗎
沒錯吧
我不歪樓跟你們講到這邊
我有義務跟你們講
最高的境界
好不好因為這是十字班啦
我有義務跟你講最高的境界
實務面
實際操作面
我就一直花錢
去研發去製作
然後分享給你們
好不好
希望你們會先聽懂
那再看老師這邊喔好不好
來跟我說一次
國小英文三百單
說啊說看看
是什麼的
虛幻的
虛幻
什麼是真實的
國小英文
三百
句
這是真的這是真實的
可是我不只教你
虛幻跟真實的
我還要教你
昇華的
天國的知道嗎
out of this world
它是人文的
天國的
靈性的
它是另外一件事
另外一件事
是國小英文
三百單以上
叫做國小英文
三百句
在上面
叫做國小英文
三百篇
聽得懂嗎
國小英文三百篇
這個就上去了
這個就真的了
這個是又真又活又美
又天國
又人文又靈性
國小英文
三百篇
你不能跟我說
不可能啦
太多了
我說那三十篇呢
三十篇嘛
真奇怪
我有說一定要三百嗎
那國小英文
一篇
一篇也可以啊
一篇好了
一篇嘛
有一就有二就有三就有四
就三百就上去了
更何況
我可以現在就教會你們
我們還有十五分鐘
我可以教會你們
三百單先挑定
怎麼變三百句
用很有疆變三百句
我現在講非常清楚的研發
給你聽
這裡有六百五十八
有六百五個單字嘛
這裡有六百八十五個單字
這些單字一定不是名詞
就是動詞
就是形容詞啦
我跟你講沒了啦
沒有了
剩下都是瑣瑣瑣瑣瑣瑣瑣的
那些什麼小東西有沒有
那個戒西詞啊
那個小東西那個算其他
那個不算啊
那個是虛詞啊
真正關鍵的字就是三類型
一種叫名詞
一種叫動詞一種叫形容詞
結束了
這三種類型這樣去除對不對
是不是六百字
個大概兩百嘛
也就是說小學畢業前是不是有兩百個動詞
兩百個形容詞
兩百個名詞
我講得很清楚吧
可是他是六百單嘛
你要讓他變句對不對
可是又有城鄉差距啊
你就用我的很有疆嘛
所有的形容詞都用
I am去放就好了
你不能說我很白痴
你才白痴
這麼簡單的句型你也不會啊
你這麼簡單你也不會啊
你學任何一個形容詞
你就把它放到I am
就結束了
我先講一個small好不好
現在台灣小孩是不是背單字
我現在在跟你們講SOR喔
我現在
我在跟你說
SOR的綠色那一階怎麼辦
單字跟文法怎麼辦
我再把它合在一起
教給你聽啊
單字跟文法怎麼辦
因為單字叫三百單
文法叫三百句嘛
美國人的腦科學
是非常非常厲害的科學啊
他講得很清楚
只是需要我這種人
去幫他翻譯
你知道嗎
那些腦科學家是重機啊
他講的是諾貝爾等級的術語
他畫個金字塔
誰懂啊
是我來幫他逗陶
幫他翻譯說
VOCABULARY AND GRAMMAR
的VOCABULARY
叫做國小英文三百單
VOCABULARY AND GRAMMAR
的GRAMMAR
叫做國小英文三百句
再上面的READING COMPREHENSION
叫做國小英文三百篇嘛
再上去
是不是就變三百篇了
OK
會不會腦燒
會不會轉速太快
沒有嘛
我講得很清楚吧
一步一步來
那這裡的六百個字
是不是變成
兩百個左右的名詞
兩百個動詞
兩百個形容詞
而一個形容詞叫SMALL
小孩都在背SMALL
S M A L L
小的
然後下禮拜要考
然後要嘛就兩分
要嘛就扣兩分
對不對
這是全台灣小孩學習的現況
而這個現況叫三百單
我說我們
這樣就可以
我們這樣就可以讓
所有的小孩的三百單
昇華成三百句
因為你除了背SMALL
以外
你要加一句話
THAT'S IT
加一句話而已啊
那句話叫什麼
叫做I AM SMALL
結束了不就這樣嗎
這有多難你告訴我
你需要培訓嗎
增能研習嗎
你研習也是前面簽個名
後面就走啦
你研習什麼
你學了SMALL
每個小孩都要說什麼
I AM SMALL
OK
好不好
老師的發明
可以嗎
你身邊會不會有人英文很好
看不起這句話
知道嗎
他看不起I AM SMALL
我告訴你
HE IS SMALL
他看不起你的這個東西
你就告訴他
我的
蕭光頭老師告訴我
你會看不起
所以他告訴我
不只這個
你背三百單
叫做SMALL
你背三百句
I AM SMALL
SHE IS SMALL
IT IS SMALL
WE ARE SMALL
THEY ARE SMALL
NO ONE IS SMALL
SOMEONE IS SMALL
這樣是不是十一句話
十一句話
你那個臭屁的朋友
這時候會不會再說
他看不起
我不知道
如果他還看不起
那就更好
你就再拿我的下一個東西去電他
知道嗎
如果你還看不起
一個台灣小孩
背了SMALL
馬上可以講出反射動作
十一句
I AM SMALL
YOU ARE SMALL
WE ARE SMALL
NO ONE IS SMALL
他十一句都看不起
你跟他講說
I WAS SMALL
我曾小
現在大
你知道嗎
我曾小
現在大
I WAS SMALL
YOU WERE SMALL
SHE WAS SMALL
HE WAS SMALL
IT WAS SMALL
NO ONE WAS SMALL
爽
OK
這樣是二十二句話
你們聽得懂嗎
二十二句話
請問幾單
你回答我幾單
一單
我實在是
SMALL
變成二十二句
Yes
那三百單
就是六千六百句
三百單會變六千六百句
台灣的小學生
畢業的時候如果有三百個單字
他是虛幻的
用我的方法
他畢業的時候會有幾句英文
六千六百句英文
我覺得這個就不虛幻了
這是非常真實的
知道嗎
我跟你講
你們為了這個理想
奮鬥一輩子就夠了
全世界哪有一個國家
可以說我們國家的小學生
畢業的時候講外語
六千六百句起跳
哪有這種國家
開什麼玩笑
這太屌了
我也沒教什麼
我還沒開始教
因為要變六百篇
要有童謠
莎士比亞
我們還沒有聊到那邊去
光是從三百單
變三百句
變六千六百句
我們就要再奮鬥個三五年
真的我們彼此
I'm doing it
我正在做這件事
大家懂嗎
因為他長得不是這樣
他不是單字
他是故事
大家都看到
對不對
是不是都有故事
他是圖
OK
他都有安迪哥的圖
你看到的
這些BED
你看到BED叫單字
你看到一張圖
叫做文法
他叫句
這邊是字
這邊是句
可以理解嗎
字
是ABCD
當這個字被一個設計師
畫成圖的時候
他就是句了
因為他變成圖了
他加了他的
詮釋跟文法在裡面
所以這個字
就變句
英文就變什麼文
英文是不是就變人文了
有沒有
單字書就變人文書
就變圖畫書
因為他是同時的
同時上去
如果有些家長覺得看圖會
不務正業
你就把它遮起來就好了
遮起來就純單字嘛
要讓小孩子開心一點
你就把圖弄出來
很少英文課本上面這麼多圖的
看看圖很好玩賞心悅目一下
好不好
喝水
最後
五分鐘我講結論
就今天我
今天是要教各位單字
Vocabulary and Grammar
紅橙黃綠藍的綠的這一個
等一下
大謙老師會教你們紅橙黃
合在一起的
第十一堂課是這樣
第十二堂課的時候
我會開始教翻譯啊
語言啊
然後你們十一點到十二點的時候
詩一安老師會繼續幫你們
PA PA PA PA
聽力聽力聽力
打基礎打好
我們三個人很清楚的分工
那我們這樣分工
是要說服你們
我的法是對的
那你自己嘗到甜頭以後
你要去跟你身邊的人傳福音嗎
跟他講好消息
說這樣是對的
你的孩子會比較不苦
好不好
這整個邏輯長這樣
OK
那in the meantime我在幹嘛呢
我在一直燒錢燒錢燒
我把真錢當紙錢在燒
我跟你說
我把真的錢當紙錢在燒
普渡眾生
我們來玩真的不是虛幻的紙錢
都玩真的錢去普渡
因為我們現在正在做這一件事
做這個
我跟你講我有多瘋狂
我做這個東西給這個非營利的學會
去廉價的賣
這個算盤怎麼打的
好
他是其中之一
那他怎麼跟你們正在
正在學的東西連起來
就是跟他有關
知道嗎
這個是閃卡
這個叫奇蹟木
這個東西是A
這邊就是單字
對不對
現在折一半
他其實是閃卡
正面背面正面背面
這樣懂嗎
那他的正面背面正面背面
我們已經做了一個
網站
很簡單的程式
正面背面正面背面
免費的
因為非營利
你們就可以上去點
點的時候就正面背面正面背面很好玩
我又看了一下
正面背面正面背面
等一下我會請大謙老師
把連結給你們
現在應該只有一個聲音
那有什麼關係
你先上去看再說
一個聲音要變44個聲音很快
你先去看看那個東西
我不是要賣你東西
因為我沒有要賣
我要告訴你我們在做什麼
這個東西看起來像個成品了吧
貼紙
有沒有看到
SPLAYGO
SPLAYGO STICKERS
SPLAYGO就是把兩個字合在一起
第一個字叫SPL
第二個字叫LEGO
你知道嗎
樂高積木
奇蹟木
有沒有看到這麼多貼紙
這個貼紙要幹嘛
這個貼紙要廉價
極低價的去透過非營利組織
去送給小孩子
這些貼紙
去貼這685個字
我的策略很清楚吧
這些字
小孩不會念
他不會念
你不會念我用專利注音
教你嗎
可是專利注音不如教你自己貼
你自己貼還比較好
這個上面會跟你講答案
你去這邊把答案撕下來
貼上去
因為做了才會學
做中學
這邊有很多字
上面有正確的注音
這邊有很多注音
你把它黏上去就對了
這樣一組的
這樣一組東西
OK
好不好
不容易嗎
把它貼起來就對了
OK
我累了
我跟你講
這個很好笑的事
因為老師是個非常奸詐
老奸巨猾的人
一堆貼紙
大概有60張吧
我在賭的是什麼你知道嗎
我在賭一把
我在賭一把就是
全台灣的小孩子會跟我
心有靈犀一點通
我在賭這件事
因為小孩子是我最大的貴人
知道嗎
小孩子也是你們最大的貴人
這個地球上的孩子
都是最大的貴人
小孩子會是我最大的貴人
我在賭他們會跟我心有靈犀一點通
什麼意思
我是不是給你60張幾乎免費的貼紙
沒錯吧
你們要點頭
小朋友拿到了對不對
然後我需要你貼什麼
是不是要去貼600單
我的豪賭是什麼
我的心有靈犀是什麼
就是我賭你
不會去貼600單
我賭你不貼
你知道嗎
我賭你不會做這件事
我明明叫你要這樣做
我就賭你不去貼這個
我賭你不會貼這個
你會拿這個去貼什麼
我賭你會拿這個
去貼康軒和班農森
我就賭這個
你會拿這個去貼康軒
去貼翰林去貼何嘉仁
OK我賭這個
懂嗎
聘什麼業務員
我有200萬個小學生業務員
當我的業務
螞蟻雄兵
他們會去貼康軒和何嘉仁
他會貼第二個東西
真的他會貼第二個東西
他會在他自己的桌子上面
用注音符號貼出table
你要不要賭看看
他會自己貼table
然後在他的鉛筆盒上面
貼pencil box
知道嗎
我沒有說錯吧
然後一夕之間
全台灣的大街小巷
通通看到這個
因為他會去電線桿上面
電線桿知道嗎
他會去電線桿上面貼fuck
相不相信
知道嗎
公車的背後就貼個shit
是不是亂貼亂貼
就這樣啊
是我貼的嗎
我是說你們要貼
我說你要貼這個
你去跟少年隊
隊長交代你去跟法官
少年法庭法官交代
人不是我在貼
人是你在貼
好不好
很好玩啦我跟你說
所有的小孩自己救自己
知道嗎
自己救自己
亂貼
12歲以下沒有刑責
我跟你說一貼就會有爭議
因為有人會貼錯
知道嗎
有人會貼錯
有人會貼錯就表示什麼
有人會貼對
有對有錯
就會有辯論
我站在腦科學的真理的這一方
真理是越辯越明嗎
越辯論越好
OK
好不好
我的理論課講到這邊
大家記得嗎
單字跟文法是一起的
三百單要變三百句
透過很有疆
可是不要只是三百句
它必須是三百篇
才真的是有文化教養的英文
我們不要一步登天
我們先從三百單變三百句就好了
OK
老師今天講得好不好
阿諾替老師鼓掌
我們休息十分鐘
換大劍老師
再見