我带蜡烛跟我妈的蕾丝桌布
既然是瑞秋的生日…
…我想我煮一条鲑鱼
怎么样嘛？
我要问为什么每次开派对
你都要水煮东西啊？
你想总掌食物委员会吗？
问题二，为什么每次派对
都要有食物委员会？
为什么不买些披萨跟啤酒
大家高兴就好了嘛？
我认为花俏的派对
是给打心底花俏的人的
我们又不是这种人
你们不想要点特别的？
很好，你们爱怎么样就怎么样
乔伊，那是假的
我这里面空空如也
看，空空
像给小丑看的小电影
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
六人行 第2季 第22集
一个头两个大
我跟瑞秋的妹妹讲了
她们都不能够来
那我还得邀请迪伦
艾玛，还有古香浓
不要香浓
为什么呢？
因为她…
会偷东西
又或许她不会偷东西，但他跟
她上床后就没再打电话给她了
乔伊，那太过份了
我喜欢她，好吗？
或许太喜欢了
我不知道
我猜我只是怕了
对不起，我不知道
没想到有人会吃这一套
蜜糖，好玩吗？
地狱的毕业典礼
我表弟是靠足球奖学金
上“地狱大学”的
这本来应该是个快乐的场合
我妹妹从大学毕业了
谁也没想到
真正证明了一个长岛女孩
为了一部车会做什么
到底怎么了？
我宝贝父母呀
他们只需要坐在同一个体育馆
骄傲地微笑…
…绝口不提离婚的事
但不！
开幕致词到一半时
他们就吵得不可开交了
主教还得停下来
叫他们两个住口
你们知道好消息是什么吗？
我接着可以帮人
倒八小时的咖啡
那我们可以不要邀请她父母
只邀她妈妈，怎么样？
为什么？
因为我已经邀了
你邀了史戴西吗？
不，不能邀她
她也会偷东西
这是生日蛋糕的蜡烛
那生日蛋糕呢？
我们不吃生日蛋糕
我们吃生日派饼
什么？
是一种传统墨西哥软冻点心
不错呀
生日快乐，瑞秋，来些膏
林医生
老天啊，是瑞秋的爸爸
你来做什么？
怎么了？女儿生日
老爸过来看看也不行吗？
不…老爸当然可以
但是由于我是她室友
我可以告诉你她不在
我会转告她你来过了
所以，拜拜
你们开派对呀
不，不是派对啦
只是一群
瑞秋认识的人的惊喜聚会
这是菲比，钱德，乔伊
太多人了我记不住
所以你们是要…瑞秋回来
大家跳出来尖叫
是不是这样子？
这不是
你的第一个惊喜派对吧？
摩妮卡
有人送了中餐馆菜单来
他忘了菜单了
所以基本上只是个中国人而已
林医生，你跟我来好了
我们把外套放瑞秋床上
好啊，那似乎需要两个人
我的天，你刚干嘛你？
真对不起，我以为你是瑞秋
可是我们还没准备好
你以为我是瑞秋？
对啊，你看起来好年轻
而且基本上你们两个都是…
白种女人
我好想念你们
我应该把外套放房间吗？
不，交给我好了
那就谢了
真是个绅士啊
看起来真棒，喜气洋洋的
那么多汽球
我过来的时候碰见一两件怪事
我在开…
太棒了
我等不及你说完
我快憋不住了
跟我来
什么？
就像我们是姐妹
你知道，像在餐厅
会很好玩的，来吧…
天啊…
想一想，快想一想
杰克跟克丽会怎么做？
你的外套安全上床了…
我们现在可以回客厅了
对了，乔伊，钱德，我想你们
应该带林医生到你们那边去
对，完全正确
为什么？
因为派对在那边呀，呆子
这边只是准备区
对…准备区而已
这个放错地方了
好吧，你们这些去一号派对
而你们呢…
去二号派对
继续走，继续走，快
你至少送些女的来我这边好吗
是罗斯，好…
他们来了
谢谢你美妙的晚餐
谢谢你出生
谢谢你这对漂亮的耳环
真的好美
我爱你
你要的话可以拿去换
现在我更爱你了
惊喜…
天啊…
哇！
天啊…妈
太棒了
生日快乐，瑞秋
你…我完全不知
真的？
不，我知道的
好
各位，桌上有吃的跟喝的
现在去对面
乔伊跟钱德那边，去呀
为什么？
去就是了
怪啊
惊喜！
生日快乐，小甜豆
爸爸
他们都来了，两个都来了？
我们可以再算一次
我无法相信有这种事
这太荒唐了
这是你的生日，你的派对
我说把他们放在一起，如果
他们应付不来的话，谁在乎？
我在乎
就是你
你不要紧吧？
我根本就别无选择嘛
我可以往好的方面想啊
我有两个生日派对
还有两个生日蛋糕
其实只有…
…一个生日派饼
那是一种墨西哥软冻点心
你去跟摩妮卡讲比较好
她是食物委员会的人
有个女的刚刚走过来跟我说
“我要你，丹尼”…
…然后给了我一个热吻
我爱这个派对
我有个排球问题
排球？
我们在你房间弄了个球场
你不是真的喜欢
那个灰灯，对不对？
刚才有个女人给我一个热吻
我根本就没听你说话
丹尼…
她在叫我了
蜜糖，你陪我爸一下，好吗？
我要去跟我妈讲一下话
那我用什么话当…
当开场白
你只要避开“我是那个上
你女儿的人”…
…就不会有问题了
我要你们一个人拿一张纸…
拿去
然后写下你们最臭的回忆
请各位在用完麦克笔之后
把笔盖盖上…
…不然的话，笔会干掉的
林医生
血管外科游戏中…
…的一切…
…都还好吗？
那不是游戏，罗斯
今天有个女人死在我手术台上
很遗撼
那就是我工作的好处
因为我在工作台上的那些恐龙
都已经死了
听着，各位
我并不是故意要烦你们的…
…但我注意到
你们刚刚有些人只是套上
你们应该是要用力按…
…按到喀的一声为止
阿刚
你要去哪里啊？
我…我只是在想，或许我…
不…你不能走
不，这很好玩
来嘛…我们才刚开始
来，这是你的笔
听着，你想走就走好了
不，她会再吼我
好吧，我可以把你弄出去
什么？
等一下我们来个声东击西
到时候，你赶快朝门走
不要回头
我想来杯喝的
我去帮你拿
你要喝什么？
威士忌
好，我十秒钟之内
会带着你的威士忌加冰块回来
纯
正
纯的，不加冰块
我知道
罗斯，你上哪儿去了？
我一直在洗手间
避开那些鲑鱼慕斯
纯威士忌
瑞秋她爹就爱那玩意儿
我也是，很酷，不是吗？
纯威士忌
我先失陪了
你想溜到哪里去呢，先生？
我要去拿我外套里的香烟
不…
什么意思啊？
因为那边是准备区
你一去的话
你对派对的幻影就都成空了
你还是带着你的威士忌回去…
…然后我去帮你拿香烟
好吗？
还有我的眼镜
有我就搞定了
真是第一次说那句话的好时机
我现在来看看
第一个人的最臭的回忆就是…
…“摩妮卡，你的派对真逊”
非常幽默
天啊，有人忘了用杯垫吗？
什么？
我没有看到呀
是吗？我的眼睛又花了
罗斯，那是谁的眼镜啊？
我的
你戴远近两用的眼镜？
我的视力…
…显然同时…
…需要用到两种镜片
你知道我先生也有一副
跟你一样的眼镜吗？
那副镜框很流行
尼尔席达卡也有一副
听说你有办法弄我们出去
是不是？
你并没有告诉我你男友会抽烟
对，像根烟囱
大烟枪
超大烟枪
事实上，我现在就去走廊上
点燃这根大坏蛋了
你在戴我的眼镜吗？
对
我只是在替你
把那个耳架弄暖一点
谢谢
那是我的香烟吗？
对，没错
我在把这个烟屁股弄湿
好了，她去倒垃圾了
我可以弄你们出去了
可是你们得马上走
她随时会回来
那我朋友呢？
不行，只有你们三个
超过三个她就会起疑心的
好吧，我去拿外套
没有时间了
什么都不要拿
隔壁那些人会照顾你们的
他们有啤酒是真的吗？
你听到的都是真的
你们小声一点，好不好？
我们要来个文字游戏锦标赛
你
还有你
你们应该在我的派对的啊
还有阿刚
你在这个地方干什么啊？
欢迎光临…
好吧，对不起嘛
可是这些人需要我啊
他们辛苦了一个礼拜
今天是周末
他们有权享一点儿乐的，去
我的派对很好玩
或许是安静了一点吧
比较含蓄的乐趣
但如果大家给它一个机会
那会比较…
你要我去看心理医生？
亲爱的，你显然有问题了
你居然选了一个
跟你爸一模一样的男朋友
妈，我会先去挂号的
现在我得走了
我得去做一件事
你知道吗？你老妈居然花了
一千二百块买一个盆栽
我觉得我好像巨人在小森林里
爸，你知道吗？
我真的很想再多听，真的…
…但我有点事要处理
我一直很努力
想要挽救我们的婚姻…
…可是他只关心他那艘蠢船
我一直一直努力的去弄我的船
他老是嘲笑我的烧陶课
磨好了之后还要上釉
但他还是用我做的杯子喝东西
听她念一晚她的瑜珈
还有她的“麦迪逊之桥”…
威士忌，香烟…
盆栽和吉娃娃狗…
我或许只看了
三个礼拜的心理医生，但…
她要半条船干什么？
你衣服留着我光着身子好了
我光身子呀
你没事吧，老虎？
很抱歉，我父母在闹离婚时
很多人叫我“老虎”
很多人叫我
“冠军”“老大”“君子”
还有人叫我“州长”
就这样了，是不是？
我的生活就会变成这样
我妈跟我爸一人一个地方
感恩节，圣诞节
她得到房子，他住在我妹用
柳条家具帮他布置的公寓
钱德，你是怎么熬过来的？
我利用了我精心策划的计划…
…拒绝面对现实…
…还有尿床
这太诡异了
我是说，我人在里面
却听着他们两个人骂来骂去
可是心里却一直在想着国庆日
因为那让你想起我们的祖先…
…从前也是骂来骂去的吗？
是这样子的啦
我们每年…
…都会坐我爸的船出海
去看烟火
可是我妈讨厌去
因为海风会把她的头发吹膨
我妹妹吉儿
则会靠在船边呕吐…
…我爸会不高兴
因为没有人帮他忙
当我们帮忙的时候呢
他又会吼叫说我们越帮越忙
但是当烟火开始的时候
大家都闭嘴了
然后天气会变得很冷
我们会全部都挤在
一条毯子下面
从来没有人想到要多带一条来
但是现在…
对，我知道
谢谢光临，希望你们玩得开心
好了，我要走了
我把十个动词放在你桌上了
一定要把完成的诗寄给我
我会的，很高兴你来了
我想我看到瑞秋在走廊上
我去看看
你妈要跟你道别了
生日快乐，亲爱的
小心开车
罗斯，你在干嘛？
我正在为去滑水做准备
来呀，抱抱
你好吗？
林医生，你要去哪里？
拿我的外套
我们去拿
好了…我可以自己去，好吗？
抱歉，派饼让我们爽歪了
不对…你不应该来这里的
因为这里是准备区
全弄错了，你应该走
出去就是了
要不要来杯薄荷酒啊？
我必须打道回府了，谢了
好吧，那么我猜
我们又要回到走廊了
谢谢光临，林太太
保重了
你们这些孩子
这么嘛…
好久没有参加这么棒的派对了
谢谢
各位，切派饼了
对，准备享用冻冻乐了
看起来有点像
伤口发炎时化的脓
好了，够了
瑞秋，许个派饼愿吧
好了
小心！
这很少有实现的时候的