这些非常昂贵
我知道他很快就穿不下…
但是我就是无法抗拒！
看看这些！
嗨，班
做了就对！
（耐吉广告词）
喔，天啊！
是不是对他压力太大？
他已经饿了吗？
我想是的
你知道，那个…
球鞋真的很有趣
我马上就回来！
我也要一个
你们在干什么？
我们只是来看看汤匙
要调羹吗？
你们成熟一点好吗？
这是世上最自然美丽的
我们知道
但现在有个婴儿在吸它
这是我儿子在吃午餐
你们最好习惯
如果你们感到不自在
发问就好
卡萝不介意的
卡萝？
我想问问乔伊能不能提出
关于哺乳的问题？
当然可以
会不会痛？
刚开始会，现在不会了
钱德？
你能多久喂一次？
只要他需要就可以
我想到了一个问题
如果他对一个吹气
另一个会不会变大？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
六人行 第2季 第02集
母乳
还有松糕吗？
还有，我忘记是哪一种
你太忙了，我来拿
谁还要？
不用，谢谢
你的围裙松了，我帮你系好
好了
谢谢
真是个恶婆娘！
我有朋友在布明岱尔百货上班
明天就不干了
他想要花掉他的折扣优待
谁想跟我去检便宜？
我不行
我要带我祖母去看兽医
我跟你去
好极了
嗨，甜心
嗨，蜜糖
哈罗，各位
你不能跟她去逛百货
瑞秋怎么办？
会有问题，对不对？
你要跟茱莉去布明岱尔
就像是到瑞秋家中偷汉子！
她会宰了你
就像宰街上的流浪狗！
茱莉说你们明天要去逛街
其实没有什么…
对我很重要，非常重要
我非常感激你这么做
别客气
碧而泉男性香水？
嗨，安娜贝
嗨，乔伊
听说过新来的人吗？
没人知道他的名字
我们女生都叫他“原野奇侠”
原野奇侠？
他到我这一区干什么？
我想他不知道
他必须知道
待会见
你好吗？
早
听着，我知道你是新来的…
但众所皆知这附近的一切…
从年轻人部门到电梯…
都是我的地盘
你的地盘？
碧而泉男性香水？
不，谢了
原野奇侠？
好啊
你刚才说什么？
菲比，听着，你跟我一起
逛了整天街买东西
我们买东西，吃午餐
我吃了什么？
你吃了沙拉
难怪我觉得饿
嗨，怎么样？
我整天都跟摩妮卡买东西
吃了一客沙拉
很好，菲比
你们买了什么？
我们去买了…
嗯…
买了皮毛
你去买皮毛？
然后我发现我反对买皮毛
于是我们买了一些…
波霸
你买了波霸？
胸罩！
我们买了胸罩！
我们买了胸罩
碧而泉男性香水？
碧而泉…
嗨，安娜贝
下班后我们可以喝个咖啡吗？
我已经有计划了
准备好了吗，安娜贝？
好了
以后再约吧
我又不是没被喷香水的牛仔
抢走女孩子过
碧而泉男性香水？
碧而泉男性香水！
这是滑稽小丑
只有睡过午觉才可以给他玩
否则他会睡不着
我带过他，我们玩得很高兴
我们又笑又玩
就像父亲跟儿子一样
甜心，放轻松
罗斯很会带他
别这么惊讶
我是个很好的人
好可爱！
我为他买的！
“我的妈妈们爱我”
真聪明
嗨，茱…
嗨，犹太人！
好的，可以
很好，待会见
你刚才是不是说：
嗨，犹太人？
对，我是这么说
那是我的犹太朋友
艾迪莫斯考维兹
他很喜欢这称呼
能加强他的信仰
班，吃晚餐了！
谢谢，菲比姑妈
你没有用微波炉吧？
不应该这样处理母乳
我想我知道如何加热母乳
你在干什么？
我舔了我的手臂，怎么样？
那是母乳！
又怎么样？
菲比
那是从另一个人身上挤出的汁
有什么了不起？
你又在干什么？
大家能不能不要喝母乳？
你连尝都不尝？
不能假装那是牛奶吗？
就算卡萝的乳房
帖了牛奶寻人广告都不行！
大家到哪里去了？
带班去公园了，你去哪里了？
出去
吃了午餐，只有我一个人
与自己共度美好时光
谢谢你的外套
别客气
你也可以向我借
这是你的钥匙
如果你一个人吃午餐
怎么会要五十三块？
你知道大概发生什么事吗？
一定有人偷了我的信用卡
然后把收据放回你口袋？
这是个非常好的问题
真的非常好
你怎么了？
跟谁吃午餐？
茱蒂
谁？
茱莉
什么？
裘迪
你跟茱莉在一起？
刚开始我只是想对她友善点…
因为她是我哥哥的女友
然后事情接着发生…
我还不清楚，我们就…
去瞎拼了
我的天！
慢着，我们只做了一次
对我没有任何意义！
我一直想的是你！
对不起，好吗？
我不希望你知道的
拜托！你希望被逮到！
才不是！
所以你不小心留收据在这里？
你有没有想到
我会这么笨？
好，我必须知道一件事
你是不是跟她去布明岱尔？
我现在不能跟你在一起了
嗨，哪一位？
嗨，琼安，瑞秋在吗？
我是摩妮卡
我知道我做了很糟糕的事
琼安，事情没这么简单
我才不在乎史提夫怎么想
嗨，史提夫
情况如何？
我尝了班的奶水
罗斯发癫了
我没有发癫
你为什么发癫？
因为那是母乳
很恶心！
我的奶水很恶心？
这会很好玩
这没什么不对
我只是不认为
母乳是给大人喝的
当然母乳的容器
很吸引大人与小孩
别傻了，我试过，没什么
尝一尝
不行
来嘛
尝一尝
很自然
又不难吃
有一点甜，很像…
像什么？
哈密瓜汁
没错
你尝过了
喔，你尝过了
你可以一直说下去
也不会变成假话
把奶瓶给我
把毛巾给我
吃饱没？
给我一罐果汁
他们把我调到原野奇侠了
也许是因为你的穿着
或因为那傢伙表现太好了
他们要增加人手
那傢伙一天用掉两瓶
你在乎什么？
你是个演员
这只是你的副业，没什么
我知道，但我本来是最棒的
我喜欢当最棒的
也许我应该退出江湖
厨具部门需要有人切乳酪
假如你这么做了
将来迟早有人会出现
乳酪切得比你更好
那时候你要逃到哪里？
也许你说得对
我说你应该发挥大丈夫气概
让他知道你是内衣部西边
最厉害的原野奇侠！
我要这么做！
好极了
现在去找猫咪小姐
她会介绍个好妓女给你
我不知道该说什么
很好，因为我不会听
我觉得很糟糕，真的
对不起
我的背伤害了你的刀吗？
我跟她交朋友，一起去逛街
这有什么不好？
真的很不好吗？
是的，你还不懂吗？
她偷走我的男人已经够糟了…
我可能会跟他长相厮守
但现在…
她竟然…
现在她竟然连你也抢走了！
你在说什么？
没人能把我从你那里抢走
我与她交朋友
不会影响我与你的感情
你是我的…
我们是…
喔，我爱你！
我也爱你！
喂，我知道这与我完全无关
但我也爱你们！
我很需要这样
我知道现在…
你很想恨死茱莉
但她没有做什么错事
她只是认识了一个男生
现在他们在交往
我想如果你给她一个机会
你会喜欢她的
你愿意给她一个机会吗？
为了我？
我愿意为你做任何事
你知道的
我什么都愿意为你做！
等一下！
早
我说：早！
我听见了
好，各位
我要开门了
你们准备好了吗？
好了
我也好了
你这个白痴！
笨牛仔！
你弄瞎我了！我要告你们！
天啊！陶德！你在搞什么鬼！
对不起，我真是笨手笨脚！
对不起，非常对不起
老天，发生什么事？
这些菜鸟，都撑不了很久
迟早他们就会…
…捅出纰漏
我们去喝杯咖啡怎么样？
好啊
我想我们应该亲近亲近
你知道的
我们从来没有真正谈过话
我想你说得对
因为你是我们两个之一
我知道
我也许不该告诉你…
但我实在很怕你
真的？
怕我？
你在开玩笑吗？
罗斯还是对你很着迷…
我真的希望你喜欢我
也许我只是胡思乱想…
但我好像觉得你不喜欢我
你不是完全胡思乱想
当你与罗斯刚开始交往时…
我真的很难过…
有太多理由，我不要烦你
但我看到他非常快乐
而且你们在一起是多么相配
摩妮卡一直说你有多好…
我真讨厌她说得对！
谢谢
你想不想一起去看电影
或出去玩？
这样很好，我很乐意
我也是
我必须要走了
待会见
好，茱莉
真是个玩弄人的贱人！
真不赖