等一下
好球…
有东西给你
这什么东西？
812块钱
我不知道老李跟你怎么说的
跟我过夜…
…可要一千大洋才够
这是干什么呀？
我现在有赚钱了
这是要还你帮我付的电费
跟数不清的披萨的钱
我爱你
谢了，老兄
我有钱可以买小马了
这是我小小的心意…
…谢谢你平日的照顾
我不晓得该说什么了
怎么样？
我不知道
这是个手镯吧？
上头还刻了字，你看看
“我的好兄弟”
谢了，好兄弟
戴上去啊
现在吗？
不…这么美的东西
应该留到特殊的场合再戴
不…妙就妙在这里
这配什么都好看
老兄，你戴起来简直好看啊
天啊
真是太配你了
可不是嘛！
你知道这对你的性生活
有什么样的影响吗？
刚开始时说不定会让我慢半拍
等到习惯这个重量之后
就会让我重振雄风了
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
六人行 第2季 第14集
高中舞会录影带
看起来很好
那就好了
如果我要打电话询问
你以前的经验呢？
就写在下面了
我经理叫做钱德宾
好吧
来看看你是不是跟你写的
一样好，做一份沙拉来瞧瞧
沙拉？
其实我可以做些难度比较高的
不用，沙拉就行了
没问题
可是我要你一边做
一边告诉我你正在做什么
好，我在撕生菜
菜脏吗？
不…别担心，我待会儿会洗
别洗，我喜欢脏的
悉听尊便了
好，你接下来要做什么？
我想，我接下来要切蕃茄了
蕃茄结实吗？
还可以啦
你确定蕃茄没坏？
你确定没有非常非常的坏？
是啊，还可以啦
你会切得很漂亮吗？
事实上，我打算切成丝状
我走了
喂？
不，瑞秋现在不在
你要不要留话？
好，哪个凯…哪个西…？
打棒球那个
还是乐团的那个？
这个凯西是什么人啊？
她看电影认识的人
真的？他找她干什么？
我猜他想跟她跳点小舞…
…做一点小爱…
今天晚上就把她“解决”掉
我不知道，我不懂…
两个月前
我们就差这么一点点了
现在呢
我在替她看电影认识的人留言
应该是
这个凯西替我留言才对呀
或…或是…
或是我跟瑞秋应该在一起…
…然后我们…
我们一起请电话秘书
耐心点吧，会有那一天的
好，你怎么知道呢？
因为她是你的龙虾
她有话要说的
谁不晓得龙虾一旦恋爱
就会白头偕老呢
你真的可以看到老龙虾夫妻…
…在水缸里爪子牵着爪子散步
好点了吗？
我想我的第五次澡
终于洗掉那个面试了
你还有其他的机会吗？
有，我很可能会付不出房租来
摩妮卡，你要的话我可以借你钱
因为如果我没有办法马上还
看到你就会内疚跟紧张
好吧
那你为什么不跟爸妈借呢？
反正你看到他们
就会内疚跟紧张
还不如趁机会跟他们刮点钱
他说得很有道理
什么东西亮亮的？
那个？那个是…
是…有点俗气啦
不俗气
不会…对道上兄弟来讲不会
够帅的
你一定撇了不少榔吧？
亲爱的
这是什么？
你以前的东西
亲爱的，我们要给你一个惊喜
你房间要改成健身房了
的确是个惊喜
只有个小问题
为何不挑哥的房间？
那我们也讨论过了…
…但你哥哥有那么多的科学奖杯
奖牌，还有优点勋章…
我们不想去惊动它们
老天也不准
我们很遗撼你父母分开的消息
他们只是分居
谁知道呢，看看吧
老实说，我们一点也不惊讶
从我们认识他们开始
他们就一直很不快乐
特别是在夏威夷那件事之后
哪件事啊？
没什么啦…
一定是我想到别人去了
或许是我
你不是要叠衣服吗？
快去吧，去叠呀
还要再加一点吗？
不用了，谢谢
你得再给我一点时间
我要学得逼真一点
老兄啊，十一点方向
有个惹火女郞在看着你
学得很不错
我想我可以去变性了
我知道你在想什么
汤达夫温蒂的创办人，对吧？
我叫盖儿
我真的必须走了
很高兴认识你
真是太好了
他可以送我录影机
或是一对高尔夫球杆也可以
但他就送了我一个
会吓走女人的东西
看了碍眼，戴了碍事儿
没那么惨啦
对，你当然说得容易了
你又不用走来走去
炫耀怪头不要的东西
“我可怜戴着首饰的笨蛋”
“我可怜戴着…”
兄弟，我们正在玩…
名人模仿秀呢
表演你的马歇马叟
模仿得很像呢
你看看那个傢伙
他跟她已经说了多久废话了？
滚开吧，兄弟
她只是服务生，又不是艺妓
我想她没有关系吧
你看看…
你看她把他推开，他还不滚
我要采取行动了
我们可以在山上…
…租个公寓
滑进滑出，棒透了
对不起，你是瑞秋吗？
什么？
我叫盖勒罗斯
广告里说你很漂亮，但是…哇
你…你在干嘛？
老天，不是今天吗？
我真不敢相信
这件事如果成了的话
将来跟孙子们就有话讲了
对呀
对了，我该走了
保重了
慢走，再见
不客气
什么？
我是在救你呀
救我？让我不用
跟有趣的男人愉快地交谈？
从我坐的那边看起来…
罗斯，你现在听我说
我不是要你救的人
但是你是呀
什么？
你是我的龙虾
你知道吗？
你又在装跟我盲目约会了
不…你是…你是我的龙虾
龙虾…
…在水缸里，老的时候
…它们会…
它们爪牵爪散步
在水缸里…
…爪子牵着爪子…
菲比，帮我解释一下
龙虾的事，好不好？
再表演一次爪子
瑞秋，忘了龙虾的事吧
我们…那我们呢？
罗斯，没有“我们”
你听我说
我爱上了你，然后我受伤了
然后你爱上我
结果我还是受伤了
我受够了伤害
根本就不值得
但是…但…
没有“但是”了，罗斯
我们是永远不可能的，接受吧
除非什么呢？
不…
接受吧
老兄，你看，我的好兄弟
你怎么了？
你这个马歇马叟
真是模仿得越来越好了
乔伊，我们去打球，怎么样？
你跟我，你说怎么样啊？
是我不好
你要是那么讨厌那只手镯
你应该直说就可以了
我戴着这么讨厌的手镯…
…那不就证明了我有多么重视
我们之间的友谊了吗？
那你侮辱这只手镯
还有你嘲笑我的那件事呢？
所以说，我是个混蛋嘛
不过我希望
你不要往那个方向想，好吗？
你不要这样嘛
我已经向你道过一百次歉了
我保证以后手镯不离…
…手
如果你要留在那里生气的话…
…那你就留在里面好了
你知道吗？最…
我向你下跪了…
…我举着这些沙发垫子…
…表示我对你的歉意还有悔恨
跟古时候的人一样
你现在虽然很生气…
那葛拉芙的玻璃还不错啊
说说而已嘛，就在电视上
各位
亲爱的
我孙子呢？你没有带他来啊？
不，他在…凯洛跟苏珊那儿
我公司有一个女同性恋
说说而已
杰克，你看
你觉得很好笑的油漆广告来了
你到哪儿去了？
人间炼狱
他们有没有借你钱？
没有，我还没有开口
去呀，摩妮卡，说呀
爸，妈
摩妮卡有事要找你们
抱歉我以前没有告诉你们…
…我现在…并没有在工作
因为我必须离职
为什么？
公司的决定
你被炒鱿鱼
那你现在怎么办呢？
茱蒂，放心啦
这可是我们的小妮妮宝贝儿
我们教导有方
薪水的百分之十上哪儿去了？
存银行了
就是嘛，所以她在吃她的老本
存钱本来就是应急的
她不会有事的
如果那些钱还不够用的话…
…你知道哪里有钱啊
有大张一点的吗？
我真不敢相信
你停一下，好不好？
不要再怨天尤人了，高兴一点
你说得对，我应该高兴一点的
忘了我刚才白花花的四百大洋
去买一个我恨的手镯这件事
逗我开心啊
嘿
我这儿有个包你大乐的东西
猜根特刚找到什么了？
你现在有两个了
我该如何是好？
你怎么有两个？
这个是送你的
少来了
我没办法
我知道这对你的意义重大…
…我也知道不只是首饰而已
这是关于你跟我
还有我们是“好兄弟”
这叫友谊吗？我觉得应该是
我们是手镯兄弟
大家都会这样叫我们的
好了，拿去吧
随你什么时候还都可以
你用恐龙支票？
对啊，你不但得到钱
还可以学到一点东西
这有什么不对的？
没什么…
你是小器龙
开玩笑…
谢谢，我很感激你
摩妮卡，这是什么东西啊？
我高中时代的泳衣啊
那个时候比较胖
我还以为是康乃狄克州
雨天用的遮雨棚呢
摩妮卡，这带子里有什么？
不知道，问倒我了
放来看看
这边，杰克
瑞秋穿着粉蓝色出来了
好漂亮，是不是？
过来拍她
我的天啊
你鼻子怎么回事啊？
我隔膜长歪了
不得已，只好去缩鼻了
我错了
那才是康乃狄克州的遮雨棚呢
知道这是什么吗？
毕业舞会前的准备
各位，我们不用看这个
我们要看…当然要看
看嘛
很好玩的
你有没有拍摩妮卡？
摩妮卡在哪儿？
这里啊，老爸
等一等，镜头怎么伸缩？
拍到了
那个女的吃了摩妮卡
闭嘴啦，上镜头会多十磅的
那到底有几个镜头在拍你？
你好漂亮哦
你也是好美啊
糟了
怎么了？
我想我的美乃滋沾到你了
没关系啦
只是肩膀，没弄到衣服啊
你们笑一笑
爸，关掉啦
关了
爸，你没关，那红灯亮着
那表示关了
罗斯
很帅嘛
你今天晚上很漂亮
谢谢
你今年夏天要做什么？
你知道的，只是…
…在家里待着玩我的音乐
我钩子没钩吗？
袖子一直掉下来，没办法固定
我看看，不知道
今年夏天你要做…
他们来了
…什么？
玩你的音乐？
天啊，你们看，是古洛伊耶
洛伊看“昨际大战”
看了317次
他的名字还上了报
奇普呢？他为什么还没来？
他会来的，放心吧
好了
我刚告诉瑞秋
洛伊摸我的咪咪
没男伴我去不成毕业舞会
来不及了
你不去，我也不要去了
我要奇普好看
我有个很棒的主意
你可以陪瑞秋去参加舞会啊
我很怀疑
杰克，那个给我
你跟儿子去谈一谈
这玩意儿好重
你妈说得对，带她去
穿我的礼服
爸，她不会想跟我去的
她当然会，你是大学生呀
我不知道
去呀
你不想弄清楚吗？
真不敢相信
我去不成自己的毕业舞会
这太残酷了
好，你帮我拿着
真有你的…
好了，各位，我想我们看够了
我们把它关掉吧
那好吧，我就不看
来吧，孩子，我们走了
天啊，你真帅
去给她们看看
等一下，爸
要酷…
好了，老爸
瑞秋，准备好
你的白马王子来了
糟了
别等我们回来了
走了，奇普，快
天啊
哪一个？怎么按啊？
杰克，这个怎么关啊？
按按钮
哪个钮…？
那个啦…
真不敢相信你那么做了
是呀…
瞧，他是她的龙虾
跟他跳
妈，我饿了
跟你爸跳
我或许不会跳什么闪舞啦
不过我也绝不是个省油的灯
好吧
杰克
茱蒂