我是哪里不对？
我看起来不够有趣吗？
我是有哪里讨人厌吗？
派对好玩吗？
难玩死了
有个女人对我大送秋波
我有那么不讨人喜欢吗？
不，才怪
我也是一样
每当我增加了一点点重量
我就开始质疑一切了
你说我变胖了？
你要…？
不是，不是重量
说绝缘体比较恰当
钱德，我正在失业
迫切需要做点事情
你要不要运动？我可以重塑你
我很想，但那或许会妨碍
我那些无所事事的时间
拜托啦
对啦，让她做一下嘛
好吧…
但我穿上紧身衣后
胸部比你大的话，我就不来了
你的胸部很好呀
听着，我们不该乱开乌鸦嘴的
过来…
双手都合不起来了
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
六人行 第2季 第07集
罗斯发现瑞秋对他有意思
好，开始吧
怎么了？
没什么
只是没看过你穿紧身裤而已呀
我去换衣服
加油，再做五个
再五个
做就给你看波波
一…
…二…
…二点五
好了，给我看一边吧
中央公园
她疯了
那个女人疯了
上班前，上班后，上班中
她叫我在公司做收臀运动
现在，他们不再送邮件给我了
菲菲，你昨晚跟史考怎么样？
不错呀
带他去一家浪漫的餐厅…
…点了香槟，很好
那个傢伙还是不行动啊？
不，零蛋，没有
真遗撼，菲菲
我不在乎慢慢的来
我很喜欢他
他这个人很有趣，人也很甜
他干嘛那么矜持呢？
或许他跟我们反方向开车
你懂我的意思吧？
不懂，他又不是英国人
他或许是同性恋
不，我觉得问题不在那儿
因为我们前几天去跳舞…
…他紧紧抱住我的那个样子
还有他凝视我眼睛的样子…
我觉得他对我绝对有意思
是啊，从眼神能看出多少呢？
不，我是从屁股感觉到的
钱兄弟，二十分钟后打壁球
乔伊，好兄弟
举起我的手赏她一巴掌
瑞秋，你别看
什么？
我才不在乎
我今晚有约会
你有约会？
对呀，摩妮卡介绍的
那罗斯跟…
我打翻醋坛子那码子事啊？
虽然那还挺有趣的…
…我决定不再疯下去了
你真的不介意那些了？
少来了，我还要过我的日子呢
他爱怎么把她压在那扇窗子上
就怎么压吧
干脆把她摔过窗子算了
各位
摩妮卡，我想明天早上过来
拿膨胀以前的猫玩具
不讲全名就不给喔
好吧，那我明天可不可以
过来拿喵喵膨膨的猫玩具？
没问题
你要养猫啊？
事实上，是我们要养猫
一起养？
你们两个？一起？
我们想它会一半时间跟罗斯住
一半跟我住
那是不是很棒呢
那是一件你们两个…
…可以疼爱非常非常久的东西
希望如此
我得走了
我有约会
跟个男人喔
祝各位今晚顺利…
…而你们两个得到一只好猫
顺手牵羊是不对的
我不晓得摩妮卡有没有告诉你
这是我离婚之后的第一次约会
我显得有一点紧张…
…那是真的
猫能活多久啊？
你说什么？
猫，猫能活多久？
如果不把它们丢到
巴士下面去送死的话
大概是十五，六年吧
那真是太棒了
干杯
好，干杯
摩妮卡把我吹得比本人可爱
对不对？
不，麦克
不是因为你…
我是…我另外有心事
事情说不定没那么糟啦…
…我有一个朋友
他跟他的女朋友要养猫
听起来的确是…
他们两个才刚刚开始交往不久
他是你以前的男朋友吗？
他想得美喔
对不起，你瞧瞧我
好了，麦克，谈谈你吧
那么…
以前你跟女朋友
一起养过宠物吗？
我知道为什么了
什么？
史考为什么不想跟我上床
因为我不够性感
菲比，别傻了
第一次看到你之后
你知道我对钱德说什么吗？
我说“前突后翘，有看头”
真的？嘴好甜
说实在的，我被冒犯了
可是感觉真好
菲菲，你想知道为什么的话
你必须开口去问他
你说得对…
你真棒耶
那是只猫
你知道的，猫
他们干嘛不养只昆虫
养只果蝇就好了
那种只活一，两天的东西
它们叫什么？
果蝇？
谢谢
要不要点甜点啊？
不，不要了
我想结账
你玩得不开心？
不…我很开心
不过刚才那一个半小时
我都在回忆“餐馆”的情节
你看我
我在跟一个很棒的男人约会
却满脑子是罗斯…
…跟他的猫…
…还有他的茱莉
我只是想忘了他
天啊，为什么我不能呢？
听我说，我经历过离婚
相信我，不会有事的
你还看不出来
因为你跟他还没有了结嘛…
了结！
就是那个，我就需要那个
天啊，你太棒了
我为什么没有想到？
我要怎么了结？
这没有一定的方法，这只是…
你要用任何的方法
只要能让你对他说：
“我不在乎你了”就行了
不在乎你
就是这个
了结
抱歉
抱歉…
请稍等
对不起啊
什么？
对不起
我需要跟你借一下电话
我正在讲耶
我看得出来
我打一个电话就可以了
很快的，我甚至会付钱给你
你对你的电话有点诡异耶
好…
我待会儿再打给你
谢了
答录机
我在等哔哔
太好了
罗斯，我是瑞秋
我只是打来说…
…一切都很好
我为你…
…还有你的猫感到高兴
对了，我认为你应该叫他麦克
知道吗？你瞧
我在想名字…
…所以显然我不在乎你了
我不在乎你了
这就是我那位朋友
所谓的“了结”
摩妮卡，今天是礼拜天早上
礼拜天我绝不跑步
为什么？
因为是礼拜天
是神的日子
你说停我们就停
停
不，别这样啦，我们不能停
还有三磅要减
我是精力火车而你在车上
你的约会怎么样啊？
我记得有家餐厅
我还记得有酒
事实上，茱莉在楼下叫计程车
我想要拿猫玩具
摩妮卡有没有说…
你为什么那样看我？
对不起，我不知道…
我觉得我昨晚好像梦到你…
…但我不记得了
在这儿
我们昨晚有通电话吗？
你有没有打给我？
没有，我昨晚住在茱莉那里
事实上，我根本还没回家呢
你介意我听一下留言吗？
请便啊
阿秋，我有你的留言
麦克是谁啊？
天啊
天啊，罗斯，把电话挂掉
电话给我…
你不在乎我了
天啊
你…
我的天啊…
你不在乎我了？
你是什么时候…
…在乎我的？
阿秋，你…？
我是说，你…你…？
什么？
基本上…
…最近我…
我对你有一些感觉
你对我有感觉？
那又怎样？你先对我有感觉的
你知道我…
我是说，你知道我有…
钱德告诉我的
钱德，他什么时候，他…
你在中国的时候
认识茱莉时
茱莉？茱莉？那…
天啊
我需要躺下来
不，你知道，我要站着
我要站着…
…我要踱步
我踱步，而且我站着
现在你不在乎我了？
你还在乎我吗？
那…那是茱莉
茱莉
甜心，计程车在等喔
我马上下来
等等，你要走了？
对，我得走
我现在没有办法谈这个
计程车在等着
我有女朋友
我要去领养一只猫
猫
乔伊
菲比
你为什么在看
犹太牧师弹电吉他？
我找不到遥控器
谢谢
对了，史考约我去他家午餐
我去了
然后…
我们做了
正点，菲比好耶
对呀
怎么发生的？
我听了你的建议
问他到底怎么回事啊？
那他说什么？
他了解性对女人而言呢
可以说是一件非常情绪化的事
他只是怕我会变得像…
“第二天是否会打电话给我”
“我们会有结局吗”之类的
所以他说他想等到
他准备开始认真了以后再说
所以我说“放轻松好吗？”
我是说，性可以只是
两个人一时的感觉
若他想再见我可以打电话给我
如果不想的话也没关系
所以在长谈之后…
…我说服他了
让我先搞清楚
他让你求他跟你上床
他让你说
他永远不用再打电话给你
而且还让你觉得
这是一个好主意？
我简直崇拜他
我没有领养猫
真有趣
不，那一点都没有趣
那非常非常没有趣
事实上那百分之百是
有趣的相反，瑞秋
好，我懂了，罗斯
你没有权利告诉我说
你曾经喜欢过我
在我发现之前
我跟茱莉过得很快乐
我也过得很快乐
你以为看你跟茱莉那样
我心里好受吗？
你应该在我认识她之前说出来
那时我不知道啊
那你为何从不说什么呢？
因为总没有机会
对，你有一年机会
我们每晚都在一起混
不是…
…每个晚上
而且我也不是没试过，瑞秋
但是每次都有事情发生
就像是意大利人啊…
…或者是前任的未婚夫啦…
…或者意大利人啊
只有一个意大利人
你到底有没有重点啊？
重点是
我现在已经不需要这个了
太迟了
我在跟别人交往，我很快乐
这艘船开航了
你喜欢什么时候搁开感情
都可以吗？
我从初三就开始这样了
我早驾轻就熟了
那好，你尽管去做吧，罗斯
我告诉你，我不需要你的蠢船
好
你知道吗？我现在了结了
试试下面那个
摩妮卡，现在是早上六点半
我们不再去运动，结束了
怎么啦？只剩一磅，来啦
我们运动，我们移动
我们在其中舞动
我不在乎我的最后一磅
我很喜欢这最后一磅
所以不要逼我
做下终生遗撼的事
那你要做什么，肥仔？
什么？
没什么，除了告诉你
我觉得你精力这么充沛真棒
谢了
尤其是你现在去找工作
找得焦头烂额
你不能告诉你父母你被开除了
因为他们会非常的失望
尤其你又没有男朋友
可以借肩膀让你哭
没有，但是我…
我是说，如果是我的话
我想我会连起床都会很困难
我试着保持积极
那么…
你想出去跑一跑吗？
好吧
你知道你不一定要去跑的
你可以在这里睡一下