你认为怎么样？
乔伊的窝
我自己布置的
少来了
乔伊，这个是…
艺术
就是艺术
瞧，这是一张咖啡桌呢
还是一只豹？都无所谓
好漂亮的枕头
这是真的布偶皮吗？
好极，好极了的桌上型水东西
谢了，我很喜欢这个东西
但你知道吗？
它会让我想尿尿
对呀，我也是
对呀，我想挑战就在那儿
为什么钱德没来？
因为他有一件事…
…他有事
我懂了
带我们去参观其他的部分吧
最棒的部分，来…
好帅的马桶
不…后面那个
你这里装了电话？
没错
我这里装了…
…电话
乔伊，答应我一件事
别用那个电话打给我
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
六人行 第2季 第17集
艾迪搬入
来了
抱歉，苹果派卖完了
最后一片刚被干掉
天啊…你们绝对不会相信的
我刚刚被发现了
等一等，我四年前
就宣布你为法国领地了
总而言之
答应我，你们不会发狂
直到我说完为止，好吗？
我刚刚认识了一个
小唱片公司的制作人…
…她说我的声音很清新
很特别…
…她要帮我录制
“臭臭猫”的试听带
我说过不要太兴奋的
她还说要帮我做MTV呢
我还没说完
天哪
如果结果不错的话
他们或许还会帮我做一个专辑
我说完了
罗斯，如果你关心我的话
就把馅饼从他帽子里拿出来
拿什么？
帽子里有馅饼…快去
你干什么？
对不起，我的馅饼…
在…在你帽子里
现在我得去那个傢伙的裤子上
拿我的咖啡…
…我七点以前会回医院去
该死，罗斯，你快给我滚出来
别激动，我在吹头发
吹什么头发呀？你没有头发啦
怎么了？
你男朋友
在里面关了一个多小时
真不敢相信
这就像我们又住在一起
我睡觉时他在，醒来时他在
想洗澡的时候他也在
我好像回到十六岁了
你不是十六岁
而且你们现在都是大人了
出来呀，蠢货
你知道啊
他是橡胶，你是胶水
该你了
希望你清了排水孔的头发
住口
我从来没有这样想要过你
怎么样，孩子们
我该打电话给他吗？
俗语有云：
问你拖鞋一个问题…
…你疯了
乔伊，对不起
我今天没有过去
没关系
你…你有事嘛
对，听说你那里很棒
别提了，我开心死了
你那儿怎么样了？
很…很棒啊
一个空间…
…的大聚合
那太棒了
是呀，我只是…
…打个电话跟你聊一聊而已
好啊
那是烤箱定时器吗？
没有错，朋友
应该看…
…“海滩游侠”
你相信
他们让芬妮得皮肤癌吗？
我还是不敢相信
他们升她为副队长
你那么说是因为
你最喜欢毕雅敏了
怎么可能会有人
不爱毕雅敏呢？
她们在跑了
瞧，这个节目棒就棒在这里
我说她们应该不停地跑
一直跑
跑
跑啊，雅敏，像风一样的跑
我以为你想自己一个人住
没错，我以为会很棒
我以为我会有时间自己思考
但我发觉我的思想
没有你们想的那么多
乔伊，你跟钱德说
你想搬回去好了
你认为他会答应吗？
我们昨晚聊得很开心…
…可是我搬走时把他伤透了
我保证，他绝对想你搬回去的
我告诉你
他绝对不可能搬回来的
可是我们从没像昨天晚上
聊得那么开心过
那就像是…
我们刚刚住在一起时一样
钱德
我知道你现在听不进去…
…但我们看过他在新家的样子
他很快乐
他都装潢好了
听着，钱德
他向前走了，你也要这样
你必须接受
我们只是朋友这个事实
你们不再是…
…室友了
菲比，可以试了吗？
臭臭猫，臭臭猫
他们喂你什么？
非常臭的臭臭猫
我的天啊
是谁在唱？
你的伴唱团，在你后面
我还以为她们只是在看
就像像水族馆那样
好了
从头开始
臭臭猫，臭臭猫
他们喂你什么？
对不起
我没感觉到…
…大家都懂…
…这只猫到底有多臭
也许我们应该谈一谈…
…因为我必须要感觉到
你们真的…很关心那只猫
我们可以谈的
只是录音间是算时间的
一分钟一百块耶
好，那只猫很臭
但你们非常爱它，开始
不，它绝对不可能
是一只迅猛龙的
不，东尼，你看他的头盖脊骨
帝诺要是一只迅猛龙
它早吃了摩登原始人了
你在睡觉？
本来是
等等，东尼，等一下，好吗？
我有插拨
对，她在
我叫她回电话，好吗？
好，谢了
打给乔安娜
她留了号码？
你看到我写下来了吗？
我没有她的电话，呆瓜
那她会再打来的
你不要耍孩子脾气了
我才没有，你自己才是
听着，你别烦我，好不好？
你不要碍眼，好不好？
慢着，等一下，东尼
对，不，她在，等一下
东尼，我再打给你，好吗？
那是我妹妹的男朋友
电话给我
甜心，听着，趁我还记得
我的避孕器是否留在你那儿？
妈
皇宫生活过得怎么样了？
真有趣，既然你提起这个
我在想…
这些箱子怎么回事？
事实上，我有个消息
那个乔伊会回来拿他的
麋鹿帽吗？还是我把它扔了？
这个…你何不自己问他呢？
乔伊，这是我的新室友艾迪
幸会
彼此
你好吗？
那我带走了
我就是回来拿这个的
这倒新鲜
你们是哪儿认识的？
我们在超市的民族食品区
我帮他挑西班牙香肠
我们开始聊，他说要找地方住
而我又刚好有一个空房
那儿成了空房了？
是啊，那房间没有人用…
…而我就把它空出来
我拿到我要的了
改天见了
乔伊
你什么时候开始抹慕丝的？
他是不是很棒？
是呀，他很棒
真不敢相信他有新室友了
这傢伙是谁啊？
好像叫艾迪，他们刚认识
不会长久的，他只是个替代品
看这个…
是“臭臭猫”的MTV
我自己都还没看呢
如果你们不喜欢的话呢…
…那又怎么样？
你们又没有MTV
滚出去，猫，你臭死了
美呆了
看看我
臭臭猫，臭臭猫
他们喂你什么？
那不是你的错
臭臭…，非常臭的臭臭猫
臭臭猫…
我的天啊
我知道
我的声音好美喔
他们不带你去看兽医
你显然不是他们的最爱
臭臭猫，臭臭猫
那不是你的错
我从没听过自己唱的歌
除了在我的头里面
这太酷了
我可以听到你们听到的了
蛮不同的吧？
不要介意，我实在太才华洋溢
臭臭猫，臭臭猫
那不是你的错
乔伊，近来如何？
艾迪
早安
我只是过来拿我的信
信在哪儿？
在那边那张桌上
你不再把信放在这张桌上了？
不了，艾迪喜欢把信放在那边
好了，请用吧，朋友
这是艾迪秘方蛋
太棒了
干嘛？
我只是以为你喜欢…
…面包挖一个洞，中间放蛋呢
我是喜欢呀，但艾迪是这样
煎的，还真的是蛮好吃的
好了，两位…
…我要出去了
再见，兄弟们
再见
你们处得怎么样？
再快乐也不过了
很好
我替你高兴
好吧，够了
那个人就这样进来
新蛋先生…
…变了放信的地方，还有
“再见，兄弟们”
现在果汁也没有了
需要果汁跟要果汁的人没得喝
我需要果汁
那边还有一盒果汁啊
这不再是关于果汁了，好吗？
好呀
那么是关于什么呢？
蛋
你比较喜欢谁的蛋？
他的还是我的？
我两个一样喜欢
少来了
没人一样喜欢两种不同的蛋
我知道你比较喜欢哪一种
那有什么差别呢？
你的蛋已经不在这个地方了
你已经带着你的蛋走了
你真的期望
我再也找不到一个新的蛋吗？
我要看“今夜娱乐”
真不幸
我们要看“瑟伦格提掠食者”
不要吵了，好不好？
这是我的电视
你…住手
你咬我呀
摩妮卡她一直在转台呀
棒透了
你去跟妈咪打个小报告啊
现在我变成妈咪了
好，听着，我拒绝卷入…
…这一类畸型的盖勒家庭纠纷
我现在要去洗个
香喷喷热腾腾的泡泡浴…
…因为妈咪快要被你们逼疯了
这件事我们怎么解决？
我们可以
把“今夜娱乐”录下来
不是那个
我是说这个，我们！
天啊，罗斯，你…你只是你…
从你到这儿开始
我都快要被你逼疯了…
摩妮卡，你又开始高八度了
我受不了…
…你老是在这里！
为什么？
你为什么受不了呢？
我们只是在闹着玩而已
玩？这叫好玩吗？
少来了，我以为我们只是在闹
就像我们小时候一样
罗斯，小时候我恨你耶
小时候你恨我？
对，我恨你
我是说，我就像“你是我哥
所以我必须爱你”那样爱你…
…但基本上…我恨死你了
你为什么要恨我？
因为你对我太烂了…
而且…你…你嘲弄我
你总是…你总是得逞
你觉得那不好玩？
真不敢相信你恨我
现在我爱你
不只是因为我必须这样
真的？
只是你现在必须停止惹怒我
我可以办得到
那我就用不着杀你了
你要看“今天娱乐”？
谢了
知道吗？
如果你真的想看那个节目
我还是可以让你
听着，你们绝对不会相信的…
…但是MTV上的歌声
不是我的
你怎么知道的呢？
唱片公司送了一张纸条来
叫我签名，要我同意…
…他们找别人来替我唱的
那是我的第一个线索
那你打算怎么办？
我没有办法跟这种人一起工作
那当然
这个…这个可怜的女人
什么女人？
那个代唱的女人
她的声音真是棒透了
可是她没有MTV啊
菲菲，那你呢？
我有MTV，你得要留心听
这个代唱的人她很有才华
可是那些制作人说
她长得不够好看之类的啦
她就像那种
动物收容所里面的动物…
…没有人要就因为
她长得不够漂亮而已
或者是像只老狗，浑身发臭…
我的天啊，它就是“臭臭猫”
那首歌具有深度
艾迪
来玩桌上足球怎么样？
不，谢了，老兄
我不太喜欢运动
好吧…
没关系
“霹雳游龙”要开演了
你喜欢看那个节目？
你不喜欢吗？
不，那只是一群俊男美女
在海滩上跑来跑去
棒就棒在那里啊
俊男美女
跑来跑去
我要进我房间看书了
好的，老兄
我想到和我相知相惜的友人
但我拨电话时
没有人在家
孤孤单单
我不想要一个人
不想再孤单
孤孤单单
臭臭猫，臭臭猫
他们喂你什么？
一起唱
臭臭猫，臭臭猫
那不是你的错
他们不带你去看兽医
你显然不是他们的最爱
你或许不是一床玫瑰
也没有人会喜欢闻你
罗斯，歌词都唱完了，抱歉
好了，回到合唱的部分