妈，你放心好不好？
那里离这里有十条街
而且她是一个人在晚上走
我绝不会那样的
妈，别担心了
这条街很安全，这栋楼很安全
没有任何东西…
天啊！你跑进来干什么？
妈，我必须挂电话了！
天啊！
没关系，你尽管看报
我要去拿个锅子
不是为了你
好了，很好
看看漫画
享受一下幽默…
喔，我的天，我的天
我的天…
门是开的
有何贵干？
菲比还住在这里吗？
没有，但我可以帮你传话
好，告诉她
她老公来过这里
她的什么？
你怎么变出来的？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
六人行 第2季 第04集
菲比的丈夫
真是不可思议，菲比
你怎么会结婚？
我不是“结婚”的结婚
你明白吗？
他只是个朋友
而且他是同性恋
而且他来自加拿大
他需要一张绿卡
我不相信你嫁给了邓肯！
你怎么能不告诉我？
我们什么事都告诉彼此
对不起，但如果我告诉你
你会批评我…
不会赞成
我当然不会赞成！
你爱死了那个同性恋
你到底怎么想的？
瞧？我们还以为她很爱批评
我并不爱他
我只是帮助一个朋友
他离开后你一整个月都没下床
我还看到你吃乳酪汉堡
有没有？
也许有
我真不相信你没告诉我
你会告诉我一切事情吗？
我有什么没告诉你？
我不知道
譬如说外面电线杆上的内衣…
是你跟鲍比
在阳台上做爱时丢下去的！
什么？
谁告诉你的？
你死定了
我不知道那是个大秘密
不是大秘密
一点也不是
比方说就像…
长了三个乳头！
你有三个乳头？
你这贱人！
秀一秀！秀一秀！
没什么好看的！
只是个小突起，没有用处
你其他乳头有多种用途罗？
我真不能信任你！
你说那是个小包
乔伊，你以为小包是什么？
听到了一个名字
就不会多想了
让我再看一看！
对，让我们看你的小包！
乔伊拍过色情电影！
如果我要垮台
每个人都要跟我一起垮！
老天！
你拍过春宫！
当时我很年轻，只想找个工作
但最后一刻我无法做下去
他们就让我演修影印机的人…
但是因为有人在上面做爱
所以无法修理
真是狂野！
形状是什么样子？
有没有长毛？
碰到了会怎么样？
有没有什么特殊功能？
只要压我的第三个乳头…
就会开启了仙境之门
在有些文化中
第三个乳头象徵了男性雄风
有最好的住所
女人绕着你跳脱衣舞
这些文化
是否可能在美国中部？
你真是博学多闻
有什么是你不知道的？
茱莉好聪明！茱莉好特别！
我也希望你能与罗斯复合
但现在他与她在一起
你必须忘了他
原来我必须忘了他
我不知道该怎么办
原来只要忘了他就好
性感美女！
你要干什么？
我要去见邓肯
今晚他要溜冰
他参加了冰上剧团
在冰上表演？
不，在柏油路上表演
转得不会很快
史努比跌倒时非常好笑
我不相信你竟然为他打扮
你又要重蹈覆辙了
好的，不是
我去看他
就是为了能彻底忘了他
我这样打扮是因为…
我要让我的同性恋丈夫有面子
该死，没牛奶了
钱德，能不能给我一点？
我懂了，因为第三个乳头？
甜心，待会见
待会见，瑞秋
再见，茱莉
别闹了！
我能问你一件事吗？
好啊
什么？
对我说吧
你与男人交往花了最久时间…
才发生关系的是多久？
什么？谁没有…？
你与茱莉还没有…
你与茱莉还没有发生关系？
技术上来说？
没有
是不是因为她很冷感？
或者她非常挑剔
感觉像是在学校？
不！她很好
我们又不是什么都没做
我们做了很多事情
像是…
不！别告诉我细节
不，只是…
我的问题
我一辈子只跟一个人上过床…
后来她变成了同性恋
所以现在我很担心
就像是…
这件事！
你一定以为我很怪
不，我不认为很怪
我想…
你知道我怎么想吗？
怎么想？
我觉得这很性感
性感？
让我告诉你，身为女人…
没有任何事情…
比不想要作爱的男人更性感
真的？
你知道我会怎么做？
我会等待下去
你会等待？
没错，我会等待…
一直等待…
然后我还会再等下去
真的？
我不管她怎么说
她多么想要，多么恳求你…
她说她要跟其他男人做爱…
这只表示收到了效果
女人真的希望如此？
比珠宝还要渴望
你看起来真美丽！
真的？谢谢
你也是，闪闪发亮！
真是很棒，剧团的主角
我还记得你只是
儿童节目上的道具
你一直说我会成功的
我总是有这方面的怪才能
啊，我想念你！
我要换衣服
好的
现在就要
喔！对，好的
冲刺！
什么？
斗牛士…
冲刺！
甜心，你能不能拿一下？
对不起，你脸上有个考古学家
但现在没有了，没事
嗨，各位
我要谢谢你先前的指点
没问题！所以你要等下去？
我本来要等
但是后来我又跟乔伊谈了
很好，他怎么说？
他要我去做了就对
我衡量了你说的与他说的
照他的话，今晚我就能做爱
我口袋里有什么东西？
什么，是乔伊的春宫电影！
放出来看看！
我不介意
只要你们愿意看…
一大堆两个乳头的人
大家都在做爱
正是我想要看的
做爱有什么不对？
这些电影很冒犯人…
侮辱女人与女性…
灯光总是很呆板
摩妮卡，帮我一下
管你的，我要看乔伊！
有没有故事？
还是立刻就开始…
别理会我
等一下
那是我见过最疯狂的打字测验
我只能说，她最好被聘用
看来是他被“聘用”了
我上场了
我要修理影印机
但是我修不了
我在想：怎么办？
所以我只好看他们做爱
然后我要开口了！
这对送纸匣很不好
干得好，老兄！
等一下，又有我的镜头了
这傢伙屁股挡住我了
我冒出来了，又来了
又来了，又来了…
怎么回事？
昨天你来找我
我需要跟你离婚
喔…
为什么？
其实我又要结婚了
什么？
我不知道要怎么说
我不是同性恋
我不懂你怎么会是异性恋？
你又聪明又幽默…
而且举办很棒的奥斯卡派对！
我也一直这么告诉自己
但是到了某个程度
就无法再扯谎下去了
你知道了多久？
我想我一直知道
自己不是同性恋
我以为自己不是
我是个冰上舞蹈者
所有朋友都是同志，我要合群
真的要跟一个女人结婚？
她叫黛博拉
她是不是你的第一个女人？
我从来没告诉过你…
但在大学有一两次…
我喝得大醉，去了单身酒吧
醒来时身旁有个女人
我以为这是因为喝酒
而且大学每个人都在摸索
当然
现在我知道我没有选择
我生下来就是如此！
我不知道该说什么
嫁给一个人六年
以为自己很了解他
结果一天他说：
我不是同性恋！
我还是我
你为什么在六年前
没有发现这件事？
里面闻起来还是有猴骚味
（罗斯养过猴子）
我们又有话可聊了
今晚很好玩，但我累死了
我也是，我们该走了
不！你们别这样！
现在才十一点半
让我们好好聊聊
我们最近都没有一起聊过天
瑞秋，我们在一起只有聊天
也许我们是如此
但是茱莉呢？
茱莉怎么样？
你已经加入我们将近两个月了
我们还没有真正认识你
茱莉究竟是什么样的人？
你喜欢什么？不喜欢什么？
我们什么都要知道
这可能要花一段时间
所以呢？
谁没有时间更认识茱莉？
我有时间来认识茱莉
我跟她很熟了
我能回去吗？
没关系
让我们从你的童年开始
你的童年是怎么样？
简单地说…
你告诉了你父母吗？
还没有，应该没关系
他们都很酷
我弟弟是异性恋，所以…
就是这样了
我还有一个问题
如果你早一点知道
而我也在你身边…
你想会不会是我…？
不，别告诉我
我想不管什么回答
都不会让我更好过
我爱你，菲比
所以你弟弟是异性恋？
说真的
我的二年级老师是汤玛丝小姐
我的一年级老师是柯布小姐
葛布小姐？
不，柯布，就像柯布沙拉
柯布沙拉里面究竟有什么？
我要回家了
茱莉真是爱说话，嗯？
晚安
很晚了，你们大概没有打算…
我有
你紧张吗？
我以前做过
你要如何进行？
要先谈谈？还是就上了？
我不知道，我想我要…
顺其自然
祝你好运！
什么？
没事…
这是你与她的第一次
如果第一次就不顺利…
那就很难再东山再起
好，现在我紧张了
也许你应该延期
不，我不要延期！
我去年一整年都很悲惨
现在我很快乐
真的很快乐
我不希望…
我不希望搞砸了，你知道吧？
我知道
对不起
这又不是你的错
嗯…
也许不需要这么困难
也许你顺其自然是对的
女人真的喜欢这样
真的？
如果是我，我会希望你…
趁我没有防备的时候…
好好给我一个吻
刚开始要很轻柔
然后也许把我的头发拨开
凝视我的眼睛…
让我知道有美妙的事情…
快要发生了
然后，我不知道，然后…
你会更紧地搂住我…
我会紧紧帖着你…
然后就会开始…
流汗…
目眩神迷…
一切就自然发生…
谢谢，瑞秋，晚安！
天啊！
早安！
昨晚有人爽到了！
两次！