无法摆脱工作的压力？
那就来一杯…
…猴子乐啤酒吧
喝一口猴子乐
猴子乐…
猴子乐啤酒
因为外面是一片丛林
那个广告总是让我悲从中来
但是那个傢伙一开啤酒
女人就拥上来了…
…所以最后一切还好的
我的意思是
那只猴子让我想到了马赛
我看得出来
它们都有棕色的大眼睛
还有鼓鼓的小下巴
而且它们都是猴子
有时候我怀疑我是不是做错了
不应该把它送走
你是不得已的啊
看到什么东西都要上
我的马里布芭比娃娃
结婚不能穿纯洁的白纱了
记得有时它会跟你们借帽子…
…等你要回来的时候里面会有
小小的猴子“葡萄干”？
它干的就叫好玩
如果我对我老板这么做的话…
突然就变成了我的态度不好
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
六人行 第2季 第12集
超级杯后（第一集）
你们看，猜我有什么？
韵律感，对不对？
不是，第一封影迷信
亲爱的雷医生：
我爱你，为了得到你
我可以不惜一切
“你不神秘的仰慕者
方艾丽”
等一下
：“附注：随函附上了
我十四根的睫毛”
在疯子的世界里
那就表示你结婚了
这不是寄到制作单位的
这是直接送到你家去
她去过我们的大楼
我的天啊
我有我自己的变态影迷了
你上哪儿去了？
因为洛杉矶
有一个古生物学研讨会
我会去，然后开车到动物园
给马赛一个惊喜
我想它会很惊喜的
直到它发现它是猴子…
…它根本就没办法有那种情绪
菲比，那个可爱的傢伙又来了
各位…
…假装我在讲故事给你们听
故事非常的好笑
所以大家要笑
我知道
我叫罗伯杜南
罗伯杜南
我对音乐一窍不通
不过我觉得你非常棒
我在替市里的儿童图书馆
安排艺人的演出
我在想，你有没有想过
为小孩子演唱你的歌呢？
我好想要小孩哦…
听我…听我演唱
我为他们写的歌
你今天晚饭做什么？
我们可以留在家里吃自己啊
我是艾丽
变态影迷
没关系，门没关
对，用平底锅打她是个好主意
不过，我们应该想点别的
以防她不是卡通人物
离开这里
偏挑这个时候不在
我们走时
在楼梯上碰到的时候…
…她不会知道是我
因为我们没有见过啊
那是收音机明星的方法
她来了
是我
就这样了，我们就这样死的
预备好了？
等等…
艾丽
盖勒先生？
是，嗨
黎迪恩，我是这里的行政组长
听说你有个问题，是不是？
我似乎找不到我去年捐的猴子
它是一只戴帽猿…
…它的名字叫做马赛？
我恐怕有个坏消息要告诉你
马赛它已经过世了
天哪，怎么会呢？
它生病了，然后它病得很重…
…然后它突然好了一点
然后就死了
我真不敢相信
很抱歉，盖勒先生
你也知道嘛，俗话说：
“猴子难免一死”
不是很好的俗语…
…用在今天却很帖切
那应该有人通知我才对呀
对不起
我知道这不能够让它复活…
…这是我一点心意，请收下
动物园礼券？
对，四点请过来看一看鸟秀
金刚鹦鹉戴帽子
你的猴子没死的话会可爱多了
我知道
真不敢相信
乔伊去跟他的变态影迷吃饭
她长得怎么样？
你还记得“战栗游戏”
里面的凯西贝兹？
她长得跟她完全相反
那她不是疯子吗？
不，她的完全秀斗了
她以为乔伊真的是雷崔克医生
我的天哪
然后他还要去跟她约会？
他不能这么做的
就因为这个女人以为她可以
在她的客厅黑盒里面看乔伊…
…并不表示她就不是人啊
我是说，她应该得到快乐
也应该得到爱呀
你们看我干什么？
想上那个疯子的是乔伊耶
你还好吧？
不，我只是很紧张
如果我幻想他们只穿内衣…
不，那个主意不好
上个傢伙就是那样被开除的
我只是…我习惯为大人演唱
大人只是…
边喝咖啡边做他们大人做的事
小孩呢…
…会专心听
我觉得这个责任好重大
怎么了？
你要亲我吗？
我正在考虑
那好，好耶，咱们来些音乐
各位，我是菲比
菲比
现在我要唱一首
关于祖父母的歌
奶奶走到哪里都大受欢迎
她送你火车跟一辆簇新单车
但最近她不再来共进晚餐
上回你看到她时
她看起来瘦多了
你妈跟你爸说她搬去秘鲁
事实上她死了，有一天你也会
崔克，这真是太好了
是啊，没错
怎么了？
现在我们轻松地坐在这儿…
…但不久前
你还在重注西蒙的脊髓
是啊，那实在不简单
事实上…
…那个手术要花上十几个钟头
可是他们只播了两分钟而已
“他们”是谁？
没有啦
崔克，你真有才华
让我看看那双手
这双美丽的手
真想吃掉它们
但我不会
不然我的手表一定会掉下来
不，说真的，这双手…
这双…
…救人无数，创造奇迹的手
只要靠近，抚摸
或许甚至舔一只就好了
好吧，一只就好了
你很行耶
天哪，来人哪，他噎住了
这里有没有医生？
沙仑市最好的医生就在这儿
雷崔克医生
你十五分钟之后到夜行馆等我
少来了
我不喜欢跟别的男人那样
要动物园礼券吗？
我要告诉你有关你猴子的事
它还没死
我不懂，你为什么不救他？
因为我是神经外科医生…
…他显然是患了…
…“食道阻塞症”
好吧，听着
我要坦白一件事…
你什么都不用告诉我
你不用向我解释什么
我算老几啊
竟然敢怀疑伟大的雷医生
能接近你，我就该满足了
嘿，我…
嘿什么？
就那样，只是嘿
像结束了一首舞那样，嘿！
有一天你们会长大
你们会想跟别人上床
只为搏得他们欢心
但不要这么做
因为…
…那是另一件…
…你不要做的事
一起来
那是另一件你不要做的事
太棒了
很有教育性
一点也不会不恰当
谢谢各位光临
后面有饼干要送给你们
真是棒透了
孩子们爱死你了
对呀，我酷毙了
你知道为什么吗？
因为你说实话
从来没有人对小孩子说实话
你真是了得
但…？
你怎么知道还有“但…”？
这种事情逃不过我的
不是“但是”就是“蛋饼”
我想问题是有些父母…
…会希望你多唱一点…
…农场动物那类的歌曲
这个我办得到啊
真的？
因为那样子会非常棒
怎么？你要亲我吗？
我正在考虑
蝙蝠
黑暗世界的大使
像一只插翅的信差
冲出了巢穴
死神之舞的盲目幽灵
兄弟，我的猴子呢？
对了…
在几个月前…
…这里被洗劫，内贼干的
你的猴子被偷了
我的天哪
可是动物园说我的猴子死了
动物园
你相信
动物园说的每一件事吗？
动物园只是告诉过我这件事
他们当然会说它死了
他们害怕消息传出去会不好看
他们掩饰得密不透风
你知道这件事情
牵涉到多高层吗？
那个黎先生？
黎先生知道？
黎先生知道，是吗？
哈罗，负子鼠先生
树上的谜团
上下颠倒的夜之民
正在嘲弄着地心引力…
兄弟，我的猴子呢？
道上的传闻…
当我说“道上”的时候
我指的是园里的游园道路
当然了
你的猴子有了新职业了…
…往娱乐界发展去了
我只知道这一些
真是令人难以置信
好了，这个消息
对你值多少钱啊，朋友？
你是暗示我要贿赂你吗？
或许吧
可是你都已经告诉我了
你们看
马赛就是
啤酒乐广告里的那只猴子
那你打算怎么办？
我要打电话给那家啤酒厂
问他们它在哪里啊
我丢了马儿时就是这么做的
你们好
菲比好
今天我们要先唱一些
关于农场动物的歌曲
草地上的牛说哞
农夫在敲它的头
把它绞成肉酱
汉堡就是这样来的
现在…鸡
崔克，你是唯一救得了她的人
该死，我是医生，我不是神
我的信仰就是这样被推翻了的
是艾丽
老天，快，关掉电视
不，我要看结果
我救丝莉脱离昏迷状态
然后我们亲热
怎么可能？你刚才亲了莎宾娜
瑞秋，那只是乔伊
是神经外科医生的世界
艾丽，请进
你怎么这么快就到了？
我刚刚还在沙仑看到你
对，他们用…直升机送我
什么事？
还有一场小派对
她在吗？
谁啊？
莎宾娜，你们的事我全知道了
我看到你们两个
在医生休息室里接吻
不是你想的那样子啦，那是…
你说你心里只有我
好，听着，够了
我想我们不该再见面了
我知道我很久以前
就应该告诉你了…
…我并不是雷崔克医生
我连医生都不是，我是个演员
我只是假装我是医生而已
天哪，那医院的人
知道这件事情吗？
你们谁来帮帮忙，好不好？
我知道…
我在哪里？
大学的附设医院…
…你已经在这里度过十八年了
你怎么会在两个地方？
因为那是电视节目
崔克，你到底要说什么？
我不是崔克
没错
他不是崔克，他是…
…雷汉斯，崔克邪恶的双胞胎
真的吗？
是真的
我知道因为…
…他假装他是崔克
来…来骗我上床
然后他告诉我他要带我私奔
他骗我
然后你马桶盖没有放下来
你这个浑蛋
这些都是真的吗？
是，恐怕是真的了
我根本配不上你，艾丽
你应该跟真正的崔克在一起
你爱上的人是他
去沙仑吧，去找他
他才是你的王子
汉斯
汉斯？
汉斯！
邪恶的双胞胎
对，再见，艾丽
一切顺利
保重了
我永远不会忘记你的
刚才是谁向我泼水！
我们只是想帮你
开除？
为什么？
有很多父母向图书馆的
董事会投诉…
…你歌词里的一些内容有问题
我真不敢相信
难道说你没有告诉你的董事会
孩子们多么想听实话吗？
我懂了
或许如果你只是唱一些
一般的儿歌
不，你要…我当什么呢？
…当一只愚蠢的
紫色大恐龙吗？
我又没说你必须当巴尼
巴尼是谁啊？
我是追查马赛追查到这个的
现在它很健康也很快乐…
…它在纽约拍“危机总动员二
病毒肆虐曼哈顿”
你骗人
简直妙绝
我知道
我才终于混上电视
这猴子开始拍电影了
瑞秋，我好了
抱歉，这是那个
说实话的唱歌小姐吗？
对呀，我猜那就是我
她在这里
有时男人爱女人
有时男人爱男人
然后还有双性恋
虽然有些说他们在骗自己
真是令人兴奋
我都快一年没见到我的猴子了
你洗澡从来不往下看吗？
我连说个“猴子等于
命根子”的笑话都不可以吗？
好了，好了
各位，往后退
打扰了
那只猴子在什么地方？
抱歉，各位
这场戏不对外开放
对不起，你不了解
我…我是它的朋友
我们…我们以前住在一起的
是啊，我跟海豚飞宝
还在波可若分租公寓过呢
罗斯，它在那里
兄弟
马赛…
在丛林里
偌大的丛林
今夜狮子睡着了
在丛林里，偌大的丛林
他们不带你去看兽医
你显然不是最受宠的宠物
臭臭猫，臭臭猫
那不是你的错
怎么了？
对不起
那有什么不对吗？
我想你应该选择一个
男性化一点的调子比较好