裸体的丑男人在装饰他的树
天啊
你该瞧瞧他圣诞球的大小
你们今年给管理员多少红包？
是啊，我们打算给50
不过我们不想显得比你们小器
今年我们送他自己做的饼干
那就包25块好了
你们送他饼干？
给钱太见外了
饼干表示我们关心他
好吧，我们没钱
但饼干也能表达这个意思
我了解
曾有盘巧克力糕对我打过油诗
菲比，请问你
那些巧克力糕有问题吗？
还好啊
你知道吗？我想那里面有大麻
两位，你们还送了谁饼干？
邮差，管理员…
还有那个送报纸的
天哪
怎么了？
你们可能不会高兴看到这个
天哪，饼干糊在运动版呢
看，在我的字谜那里也是
对，但是错误百出，除非
横十四的“葛许温音乐剧”…
是叫“咬我，咬我，咬我”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
六人行 第2季 第09集
菲比的爸爸
真不敢相信圣诞节又到了
我们才刚吃完了感恩火鸡…
转眼呢
现在又到了呆鹅下蛋的圣诞节
所以每年的这个时候
鹅才会感觉到很轻松
各位
瑞秋
我买了一个小礼物给你
我来拆
是个小司令
记得吗？
什么走下楼梯，单独或成双
大家都知道是…
只是一个大弹簧
好吧，你还在生我的气
就为了…
那张不跟我在一起的理由的
可恶单子？
从现在起我们称那为
“那不幸的事件”怎么样？
阿刚，你家里有没有楼梯？
去疯吧
各位
袋子里有什么？
只是些礼物啦
快拿出来瞧瞧啊
少装了
好吧，你们看
这是班送给我父母的相框
很可爱
我买“她的”跟“她的”毛巾
给苏珊跟凯洛
还有，买了这件衬衫给妈
罗斯，好漂亮哦
瞧瞧这些假徽章
妈会像在“伪军校”里面…
…会得到
“最佳服装奖”的菲菲
圣诞前夕的前夕快乐
我的天哪，这哪儿来的？
梅西百货三楼，家饰部
这是我爸爸
这是我爸爸的照片
菲比，那是相框附送的相片
不，这是我爸爸
好，我拿给你们看
菲比，我以为你爸在牢里
不，那是我继父
我真正的爸
是我出生以前就跑了的那个
你怎么会没上过谈话秀啊？
瞧，这就是他
我妈在死前给了我这张照片
同一个人来的
这是一张相框模特儿…
…跟一只柯利狗
站在浅蓝背景前的照片
那不是蓝背景，那是…
也许那天万里晴空吧
我得跟我奶奶谈一谈
等一下，菲比
我在设法
弄我老板的前任老婆上床
菲比有问题时大家都洗耳恭听
李爱瑟
嗝屁了
丫头
奶奶，你在干嘛？
我在改电话簿
奶奶？
我可以再看一次
我爸的照片吗？
当然，当然了
为什么？
我只是突然想看一看
好，来
这是你爸站在草地上的照片
他…帮一个小男孩放风筝
这一张是他的毕业典礼
再一张的毕业典礼
再来一张毕业典礼
他真的是我爸爸吗？
他真的是你爸…？
天哪，他当然是
我看这很有问题
或许有人在说谎
我们两个当祖孙这么多年了…
…你从没有对我撒过谎
好吧，他不是你爸爸
他只是一个相框里的男人
天啊
那是你妈的主意
她不想让你知道谁是你爸…
…因为他的离去让你妈很伤心
我本来也不想跟着她骗你
可是她死了
那样跟她争辩就太难了
不是不可能，只是更难
那他不是一个有名的树医罗？
他也不住在
没有电话的缅甸茅屋里头罗？
我听说他在纽约州
某个地方当药剂师
那没有道理
村民干嘛去崇拜一个
药剂师呢？
亲爱的
反正呢，我所知道的就这么多
还有…
…跟这个
这…
…是真正的他了
我记得我爸爸
他穿了一身火红的衣服…
…黑色的大靴子
还有漆皮皮带…
…在楼下鬼鬼崇崇的
他不想被任何人发现…
…可是他醉得摇摇晃晃
然后撞东撞西把大家都吵醒
听起来不像是个快乐的圣诞节
谁说是圣诞节来着？
有没有菲比的消息？
没有
希望她没事
是呀，我完全了解她的处境
你怎么会完全了解她的处境？
她告诉我们的嘛
摩妮卡，你买了什么？
派对要用的东西
你们还在这里干嘛
你们不是该去买礼物了吗？
你们礼物还没买好吗？
明天就是圣诞夜了
你们要怎么办？
不是黏土动画里面的人
才会那么说的吗？
对了，摩妮卡
我想邮差不欣赏你的饼干
这是你妈寄来的装饰品
说不定他喜欢我的饼干
只是他嫌少了
摩妮卡，鸽子都学得比你快
瑞秋
我想我知道
怎么样让你好过点了
你列张关于我的清单如何？
什么？算了吧，罗斯
我怎么会…
…去列一张关于你的…
好，我告诉你…
…你爱发牢骚，爱钻牛角尖
没有安全感…
…你根本就没种
你从来不知道怎么把握时机
你暗恋我多久了？一年
结果你一个屁也没放
还有，你头发涂了太多发胶了
瞧…
你听我的了
对呀，你知道吗？
你说得对，我觉得好多了
谢了，罗斯
麻烦你查一查巴法尔的电话
以奇卡呢？
好吧，沙拉托加？
翁尼昂塔？
好吧，你知道吗？
你没有资格自称查号台
奶奶
请问这是不是你的真姓名？
好了，丫头，别跟我生气了
进行得怎么样了？
不太好
纽约州蛮大的，他蛮小的
你自己算吧
我想没找到他对你还比较好
我知道他是你爸爸
但是对我而言…
…他是那个让你妈怀孕
又偷她的车子，不负责的混球
我知道啊
只是想知道他是谁而已
是啊，我知道
我说我不知道他住在哪里…
…是有点骗你
什么意思？
他住在米德城罗瑞街74号
要是看到黛莉冰淇淋就过头了
开我的车去吧
谢了
我的计程车别让别人开啊
知道了
我要见到我爸爸了
谢谢
好吧，祝我好运了，爷爷
菲比开计程车来了吗？
来了，那是一辆隐形车
上车吧
她最好快一点
服饰店七点就关门了
安啦，我想菲比去她爸那儿
大概两个小时…
…他们见面，聊天
交换生活故事
还有很多时间的
她来了
你们相信吗？
再两个小时我就有爸爸了
是呀，大事哦
对呀，走吧
好，你来拿着这个
左刹车，右加速？
对，我的小抄
安全带呢？
你那边没有了
被救护人员剪开了
告诉我嘛，拜托…
这是第十六次了：
不，我不认为你钻牛角尖
天哪，这里怎么这么热啊
麻烦把暖气关小
罗斯，把暖气关小
两个之间是有差别…
罗斯，暖气
好，暖气…还说我钻牛角尖？
好吧，往这边是开
往这边是…
…关
你是否把暖气机弄坏了？
没有，我不过是转了开关…
…结果就掉了
那就装回去啊
装不回去了
我打电话给管理员
来，我来试试
对了
我忘了你融合金属的能力了
好笑的相反…
…不好笑
崔先生？
我是楼上的林瑞秋
对，有人弄坏
我们暖气的开关了…
…我们这里好热
对，热到可以烤饼干了
你想你能在六点以前换好吗？
什么？不，不，星期二
我们等不到那个时候
我们今晚有派对
好吧，给他小费
不，不喜欢
我们的饼干就算了吧
我才不要任人勒索呢
这里有点热…
…就改成主题派对好了
这下有主题了：
“请进，像热窝上的蚂蚁吧”
就是这里了
74号
长途跋涉为这个
就是这里了
我要见到我爸爸了
这真是前所未有的大事
说得没错
好了，我要进去了
好啊
一切顺利哦
好了，我走了
我走了
我要走了
欢迎光临我们的热带圣诞派对
外套，毛衣，长裤跟衬衫
请放在卧室里面
我在冒汗，所以看不出来…
…但我完全遵照
瓶上指示的用量
一颗豆子大小的份量而已
那怎么会太多呢？
冰块？
谁要冰块？拿张餐巾
摩妮卡？摩妮卡？
你的客人都快变成人干了
真的？我觉得舒服得很
排队呀，兄弟，换我了
崔先生
你说有派对啊？
欢迎光临三温暖
很热吗？我从来不觉得热
说不定是因为我皮肤多了
起士
好吧，好吧，机会来了
摩妮卡，给他现金
瑞秋，把你的耳环给他
快啊，任何东西都给他
不，我不屈服
对，我也是
好吧…
你说我从不把握机会？
他虽然是你们的管理员
我也要把握一下
崔先生？
这里是50块钱，圣诞快乐
我没有准备你的礼物
送你5块钱好了
不，那是你的圣诞红包
你认为你可不可以
现在把暖气给修好？
没办法，我已经说过了…
…星期二才拿得到新的开关
罗斯？
看来他很僵硬哦
你要说强硬吗？
随便啦
你打算怎么样呢？
抱歉，我要把握一下
崔先生？
我再给你五十
祝你圣诞节快乐
这样我们是不是
可以拿到新的开关了呢？
不行
那家店星期二才会开门
我的发音不标准吗？
你真的喜欢我的饼干吗？
是呀，那好温暖哦
真的表示你的关心
把握得好…
…发胶兄
这是檞寄生，没错吧？
不，那个叫…
…叫九层塔
如果是檞寄生，我就要亲你了
不，那还是九层塔
火炉上烤栗子
雪人在啃你的鼻子
你走到哪里啊？
信箱
有进步了
菲比，你怎么了？
其实原因很多啦
昨天，我爸爸他还是一个
名闻遐迩的缅甸树医
可是他现在
却变成一个药剂师了…
或许他是一个
很酷的药剂师也说不定
对，或许，对
然后我会跑去敲他的门…
…他会拥抱我，我会有个爸爸
然后大家都会亲切地对待我…
…因为我是法兰的女儿
那就快去敲门哪
因为如果他没有那么棒呢？
如果他还是那个
抛妻弃子的浑球呢？
你知道吗？
我这个礼拜
已经失去一个假爸爸了
我不想再失去一个真的爸爸
菲菲，没关系啦
你已经跨了一大步了
有一天当你准备好的时候
你就会越过那片篱笆了
那个时候他会有幸得到你
你们…
抱歉，你们来不及购物了
没关系，会有办法的
我知道你不要进去…
…不过你想我可不可以进去
跟他借一下洗手间？
没关系，算了
酷耶，下雪了
像空白的画布
这里面好热啊
介意我把暖气关小吗？
我们怎么都没想到呢
菲菲，结果怎么样？
我没有办法进去
好可惜喔
你还好吗？
好，没关系
因为我知道他在哪儿
现在只要那样就够了
各位，过了十二点了
祝大家圣诞快乐
圣诞快乐
开关坏了…
…所以我从下面关掉了
希望不会有问题
瑞秋，送你的
汽车雨刷
我连车都没有
对呀，但加上这个芳香剂
你会以为你有
菲菲，换你了
马桶纸垫啊
我去加油的时候
你们就去买这个吗？
你们两个真好！
至于罗斯…
…甜食先生
你们送我一瓶可乐？
还有柠檬莱姆饮料
简直太…太厚礼了吧
我应该再送你们一件毛衣
还有一个很有价值的…
加纹让你更有快感