乔伊，试镜结果怎么样？
不可思议
我这回碰到导演了
你们绝对不会相信是谁的
谁呀？
好，我给你们一个提示
华伦比提
对，只是有件事
或许会成为问题
我…必须要吻一个男人
因为他可爱呆了？
不，那是试镜的一部份
我试镜的角色是…
…男主角要亲的男人
你是个演员
那你就认命放嘴去吻吧
我吻了，我很专业
那有什么问题？
我试镜完之后…
…比提先生过来跟我说
“好演技，烂吻技”
你们相信吗？
我…我吻技会烂？
那就好像…
…好像是说
泰丽莎修女不是个好修女一样
好了，谁在乎他怎么想
华伦比提懂什么叫做接吻？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
六人行 第2季 第24集
巴利和明蒂大喜之日
你经纪人怎么说？
接吻这回事绝对是个问题
比提先生星期一要再看一次
我得搞清楚我哪里做错了
你们哪个女的先来吻我一下？
你休想
说得好
不要这样嘛，我需要帮忙啊
我以前亲过他
我可以再亲一次
看到没？这才叫朋友
开始
等等，口香糖
好，非常好，温柔而有力
我会推荐给朋友
那我就不知道问题出在哪里了
乔伊，或许你是
不习惯亲男人罢了
或许你只是神经紧绷了点
也许你要克服这一点
对，有道理
除非我死了，你才可以亲我
我会用他的尸体来当挡箭牌
出来吧，你听我说，你很美
跟她说她很美…
老天啊
你好美喔
真不敢相信我得打扮得
像一瓶止吐的糖浆…
…在两百人面前步上红毯
那就别去啊
反正我不懂我们干嘛非去不可
这是你前未婚夫的婚礼
因为我答应了明蒂
对，你也答应过贝利
要嫁给他的
各位，我必须去，我是伴娘
我只是需要再跟这些人
共聚一堂…
…而不觉得不安
有人还穿着昨天晚上的衣服
耶有人有什么艳遇吗？
或许吧
种马
她长得什么样？
我们还没见过面呢
只是在网路上谈了一整夜而已
驴蛋
我喜欢她，我真的很喜欢她
你们也晓得
有时我会以笑别人来保护自己
少来了…
不会啦…
她直接批评我
她说“少来了，正经一点”
我照办了
那是什么样子？
像这样，我
不开玩笑
好了，你吓死我了
是呀，我不喜欢你这样
好吧，咱们待会儿见了
拜拜，理查
拜拜
拜，甜心，我爱你
我也爱你
我觉得我男朋友好棒哦
不知道我们的婚礼
会是什么样子
你在胡扯什么？什么婚礼？
少来了，你们从没谈过吗？
从来都没有
我们只是很珍惜现在的这一刻
就这么一次不去想
“将来会怎么样”，真是棒耶
你怕问他吗？
怕得不能再怕了
我认为你应该认真考虑
结婚这件事情
再给瑞秋一次
扮成口香糖公主的机会
班尼在哪里？
他在这里？
他在这里
说不定那是宝宝学说话的原因
好告诉大人们“够了”
我有个问题想要问你
只是件小事啦，没有压力的
你有想到未来吗？
当然有
是吗？有想到我？
蜜糖…
…你就是我的未来
天啊，你就要有艳福了
继续说
有时我会幻想卖掉我的诊所
我们搬到法国去
做法国吐司
所以…
…我们会在法国…
…然后…我们会做吐司…
你的幻想当中
有没有小小的摇篮？
猎犬吗？
不是蓝狗
是摇篮
你真的需要摇篮？
宝宝会从狗上面掉下来呀
你没有幻想过我们有小孩吗？
对，我爱小孩
我也有小孩
但我不想人生在我七十岁…
…孩子上大学时才开始
我现在…
…就要你
太棒了
我们现在不需要谈这个
真的，我是说
这是好久好久以后的事情
这是猿人接管了
地球以后的事情嘛
来嘛，钱德
我好想要这个角色哦
一吻就好，我不会说的
乔伊，不就是不
对不起，我们没有你的羊
阿秋，我觉得好可爱
而你…你…
我真想咬你一口
离我远一点，我说不了
理查在楼下等
理查来了？
我会下去跟他说再见
拜拜
祝一切顺利
跟你那个电脑妞进行如何了？
那是什么？
网路地址，那是古根海博物馆
她喜欢艺术…
而我喜欢怪字…
她说“HH”是什么意思？
那就表示我们在牵手了
你真是太可爱了
我想你说对了
我觉得这个很棒耶
你这么喜欢这个人…
…可是她可能已经九十岁了
或者是有两个头
或者可能根本是个男人
她不是个男的，好吗？
我知道她不是
她有可能是个大猛汉哦
老兄，我就差这么一点了
却被摩妮卡从背后偷袭我
怎么了？
我们正在猜
钱德的女友是不是女的
那就问她会活多久就可以了
女人比男人长寿
你还真是笨得到家了
你现在问她用什么方法避孕
好吧
“我先生跟他的秘书有外遇”
她结婚了？
至少我们知道她是个女的
我真不敢相信她结婚了
老兄，真遗撼
你心里一定很难受了
我那天读到了一篇文章说
不应该在婚礼上丢米庆祝
因为鸽子吃了会死掉
难怪寿司吧里都看不到鸽子
你瞧，我们很开心
是啊
你知道，我们不要去想那件事
我根本连想都不想
我也是
你还好吗？
我去上洗手间的时候，看到我
结婚时，爬出去的那扇窗子
然后我开始想我不该来的
大家会打量我，评判我
然后就想到上一次的事
亲爱的，你不会有事的
这是场婚礼
通常大家都会注意新娘子
天啊，我知道你说得对
好了，大家看着我，很好
时间到了，伴娘跟招待…
…排成两列，谢谢
咱们婚礼后见了
祝好运
谢谢
你为什么不告诉我啊？
对不起，我不知道应该怎么做
站起来大叫
“瑞秋，你的屁股露出来了”
天啊，真是丢脸丢到家了
我想唯一比这个还要丢脸的…
就是我八年级在全校面前唱
COPACABANA那次了
我大概唱没两句就逃之夭夭了
天啊，我悲惨的一天再现眼前
阿秋，听着
我记得没那么糟的
罗斯，你不用说好听话给我听
你已经追到我了
魏先生，魏太太，你好
很高兴又看到你了，亲爱的
老实说
我没想到会看到那么多
你说你什么都没看到的
我说过很多话
真高兴又看到你出来走动了
亲爱的
好好保重
类似刚刚那种话
我今天已经听到三次了
阿秋…
天啊，我结婚了…
我知道
我是方贝利太太了
我好以你为傲，明蒂
明蒂
阿秋，你还在
我们婚礼的这个时候
他们已经在收碗盘了
是呀，我爱那个故事
我有个问题要问你们
为什么大家一直说
高兴看到我出来走动？
在你逃婚之后…
…贝利的父母告诉大家说…
…说你疯了
疯了？
梅毒引起的
什么？
那我该说什么？
你不再爱我了，少来了
安琪？
我是乔伊
你今晚做什么？
我知道你在跟他交往
我在想或许你可以带他来…
你还不回答她吗？
她已经放了十次话过来了
她想知道怎么了
怎么了？
你结婚了
就是这回事！
天啊
她想要跟你见面
菲比，你听我说
我也想见见她本人
但她结过婚了，她有一个丈夫
如果这个丈夫不适合她呢？
你才适合她呢？
这种机会不是常有的
如果你现在不见她，八十岁时
会气得踢自己的屁股…
…这个动作很难
而且会摔断髋骨
好吧，我见她
太棒了
穿上鞋子然后走出去见见她
老天，不，等等…
你必须先洗个热水澡…
我再…
先回答她的问题
不…你…你先煮咖啡
因为太大压力了
好了，拜托再一次嘛
我这次会丢进去的
好吧，最后一次
对不起，又打到你了
知道吗？
或许我不需要有孩子
或许我只是以为我需要
因为那是一种社会…
…我是指我妈啦…
…她一直让我相信我…
需要
我必须要有小孩，对不起
我必须要
请大家注意
伴郞要敬酒了
谢谢
我巴得贝利第一次
跟瑞秋约会回来的时候
什么？你没有换乐队
却要我换演讲稿吗？
谢谢，非常谢谢
反正，希望你们…
…从此过着幸福快乐的日子
还有瑞秋
什么？
不…我很认真的
没有多少女人有这个胆子
在今天晚上回来这里
而且还敢露小屁股回来的
那就更少了
我想加上几句话
你要加什么？…
你们大半都不认识我
我是瑞秋的男朋友…
老天
…我叫罗斯
我想说…
…瑞秋真的是鼓足了勇气
在今天晚上回到这里来的
而且呢…
…我想澄清瑞秋并不是
因为得了梅毒才逃婚的
我这是认真的
她离开贝利的原因…
…其实很简单…
…她并不爱他
所以呢，那就成就了我的美事
干杯
咱们停车场见
阿秋
她又再一次离开了
谁赌9点45分？
你知道吗，贝利？
我不想走了
我大概应该走，但是我不走
因为我答应我自己
至少要过完一次你的婚礼
我今天真正想要的只不过是…
…一点优雅跟尊严来度过今晚
我猜我们都同意
那是不可能的了
我猜也没什么好说的了…
…除了…
她叫做萝拉
是个歌舞女郞
头上插着…
黄色羽毛
还穿着性感小洋装
她…
会热舞
会热舞，谢谢你，甜心
还会跳恰恰
她喜欢当明星的滋味
而东尼则是酒保
在…
等等…
大家一起来！
柯帕
柯帕柯巴拿
是哈瓦那最带劲的地方
在柯帕
柯帕柯巴拿
那里音乐热情不辍
好吧，我愿意
你愿意什么？
如果在一起必须有孩子
那就有吧
天啊
有必要的话，我就再来一次
我会四点起来喂奶
我会参加父母师长会
当足球队的教练
真的？
对，有必要的话
摩妮卡…
…我不想失去你
所以如果我得重来一次…
…我还是会的
你真是我遇见过最棒的男人
如果你没说那么多…
…“必须的话”
…那么我会说
“好吧，咱们生吧”
但是你不会
天啊
真不敢相信我就要这么说了
我想要一个孩子
但我不想跟一个
并不是真的想孩子的人一起生
天啊
我爱你
我知道
我也是
现在呢？
现在我们就只有…
…一直跳下去
她在哪里？…
我有个问题
她在哪里？
钱德，你放心吧
她会来的
她来了
对，因为人生真美好
钱德，你得停止盯着门看…
…那就像你在等水滚
如果你一直盯着不放的话
那扇门就永远不会开的
我认为你必须试着不去…
老天啊
我的…
…老…
…天啊
我的…
老…
…天啊
好吧
我一直觉得好对不起你
因为我想当个好朋友
该死，我是个好朋友
所以，闭嘴并且闭上眼睛
你真是好朋友
对了，试镜是今天早上
而我出局了
但是你吻功真不错
瑞秋是个很幸运的女孩