钱德，摩妮卡
香蕉核果松饼只剩一个
我先点的
对，但我比你迅速
给我
不
那给你吧
请慢慢享用你的咖啡
那一杯不是我的
各位
你们绝对猜不到谁要来纽约
菲碧，在他吞下去以前说
我在海军服役的男朋友莱恩
你有个当海军的男友？
对，我在华盛顿广场
演奏吉他的时候认识的
莱恩丢卤水太妃糖给我
因为他没有零钱
你“卤水太妃男子”
就是那个时候写的？
不，他是我的潜水艇男人
他两年出水一次…
…然后我们有最不可思议的
三天相处的时间
只是他这一次要来两个礼拜
整整两个礼拜
等等，你是说这个傢伙
每次一下水就是两年？
谁叫你舔我的松饼啊
嗨
怎么了？
凯洛刚刚告诉我说
小班得了水痘
不
所以如果你们还没有得过
那你们大概会得到
我得过了
我也得过了
得过
我从来没得过
我觉得被遗忘了，看
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
六人行 第2季 第23集
出水痘
亲爱的，你又铺床了
我说过，你不用铺床的
又不是夏令营
那我猜昨晚的内裤大袭击
完全没有道理了
我要去洗个澡了今天我要唱
柯吉姆的“李诺布朗”
摩妮卡，我有个问题
李诺他是
“全镇最坏的男人”…
…还是“全镇最胖的男人”
最坏，不然那首歌就会叫
“胖子李诺布朗”
你在干什么？
只是在等你，甜心
你在重新铺床吗？
对不起…
你铺的样子完全没有问题
那你重新铺是因为…？
说出来你会认为我疯了
你说不说都会有这个危险
你看…
…被子的商标
不该在床的左上角
…应该在床的右下角才对
那不会很疯狂
我只是在帮你暖身
好
你看到这些小花了吗？
那应该往上不是往下…
…因为床头的位置
是太阳的方向
你不再爱我了，是不是？
事实上，如果可能的话
我会更爱你了
真的？
那来吧…
我要教你
怎么把卫生纸折出尖角来
如果你需要一个工作
应急的话…
…我可以给你一个
基层的资料处理员的工作
那种工作难道不需要经验吗？
要学也不困难
如果你怕别人看出
你不晓得自己在干什么的话
那就扮演一个处理员啊
人们就会相信你是个处理员了
钱德，这是今早的预算表
谢了，李史考
崔乔伊
乔伊他也是一个处理员
真的？
我处理
人要找人处理，他们会找我
你在哪儿高就？
我正在转业当中
你也知道的嘛
今天你还在处理，到了明天…
…你就没有那么多
可以处理的了
我正要告诉乔伊
梅乃兹的部门缺人
梅乃兹的部门
那你要记住别碰他的三明治啊
处理员都是驴蛋，是不是？
你擦上这口红真美
你美呆了，蜜糖
你们确定吗？
真的吗？
瞧，美得不得了
老天在上，灯调暗
我好恐怖喔
不会有问题的
莱恩一直在水下
你屁股没有长牡蛎
他就该谢天谢地了
请进
宝贝，我回来了…
莱恩，你好吗？
你怎么了？
不要…
不要再往前走了
我长痘痘了
水痘还是天花痘？
水痘，很讽刺
因为我根本就不喜欢吃豆子
那为什么不在家里休息？
因为我奶奶没得过水痘
拜托，告诉我你得过
老天，我忘了你多可爱了
抱歉，我没得过
如果可以许一个愿的话
要回到我七岁…
…吉米得水痘的时候
我会抓住他的手在我脸上蹭
对呀，或许你也可以希望
我现在没有得水痘
我可以看你的脸吗？
不行
你不会想看一张痘子脸的
就算长满腌鲑鱼我也不会在乎
可是你恨鱼
真甜，好吧
那你看嘛
这就是我
很抱歉
我很吓人吗？
不，是闪电
刚才的闪电真是很不巧合
你很漂亮，你真的很漂亮
好讨厌
告诉你，我计划了
两个最不可思议的礼拜
而我所计划的一切
都得比现在更为亲密
我跟一群男人
在钢管里关了八个月…
…我一直祈盼的就是这个时刻
我不会让这里…
…也痒，那里也痒
分开我们两个
我从来没有得过
这么罗曼蒂克的病
第一天上班怎么样？
蛮好的，就像你说的
大部分只是把数字
从一栏轮到另一栏而已
我跟你说过了
而且大家都好好，我刚刚才跟
那个红发女士聊天，叫金妮的
金妮？东岸营业部的总裁金妮
原来我们的孩子上同一所学校
世界真小
世界真怪
你的孩子？
我猜我的角色有孩子
那句话我没有一个字听得懂的
你瞧，演戏的时候
你需要思考那类的事情
我的角色，资料处理员乔瑟…
…有两个女儿，喜莉跟布妮
布妮做什么喜莉都要学
有时隐形小孩就是那个样子的
乔瑟跟他太太凯伦
正考虑再生一个
知道吗？
刚刚生了
我想你那想像的精子
一定非常强
你知道什么比痒更难受吗？
你要继续提痒这个字吗？
好
只要专心的玩嘛
要丢了，十二
要丢了…
来妈妈这里，色子准备要…
你在干什么？你在抓痒？
没有，我在祈求好运
你在抓痒，色子给我
把色子给我
不要，好嘛…
看，十二
我们不能抓，会留下疤
可是我没有办法不去想
那个痒字，太难了啦
我只想抓住这些房子
磨擦我的每一英寸肌肤
不可以
给我
来呀，给我
你知道你要的
你知道你也要，对不对？
就坏一次吧，包你欲仙欲死
来吧…
神帮助我
好棒
好，现在换我了
来，抓我的背
来吧，快点，用力…
我来了
别动
为什么？
不要动
干嘛…？
住手，马上住手
我相信你会这样，菲比
但是莱恩，你是个军人呀
你跟米顿得来坐我们的船
带孩子们来
咱们好好玩一天
听起来好棒
我们得好好安排一下
我最好回去了
希望宝宝好点了
谢谢
谢了，拜拜，金妮
拜拜，乔瑟
好虚伪
我相信她在码头一脚
踩了个空的时候她就会学乖了
岛先生
日安
听着，备忘录我收到了
系统报告下周五才会出来？
我组里的人希望这个周末
能够跟家人一起共度
我也有家庭
但我还是会来这儿
是啊，老宾，你干嘛呢？
我要让我的人稍微喘一口气
以提高士气
如果你想看大概数字
我可以在星期三以前给你
大概数字？
公司不是建在大概数字上
我说得对吗，岛先生？
星期二以前
把正确数字放在我桌上
照你的意思做吧
乔瑟很行，是不是？
乔伊，我要杀了你
乔瑟是那种喜欢争的人
你知道，一头钻入，兴风作浪
为什么？
听着，抱歉，但乔瑟就是那样
你想耍花招的话…
…他会揭发你
他会说“你耍什么花招？”
电线胶带
我是不是也该带点什么来？
这是给那对痒鸳鸯的
我把手套帖在他们手上
你真严
这是为他们好啊
摩妮卡，我很欣赏你有效率的
把胶带的一端折起来
你看，急需用胶带的时候
可省下好几秒宝贵的时间
正是
真高兴在你面前
可以完全的神经过敏
告诉我实话
现在你桌上的一切都是直角的
不是好多了吗？
如果它们不是直角
那就是错角
很好
谢谢
你知道吗？
明天我要改你的时钟
你要怎样改我的时钟？
我要把它调成我的时间
这我搞糊涂了
时间不是都一样的吗？
不…瞧
我把房间的时钟调快了六分钟
想不想知道原因？
因为跟厨房在不同的时区里
算了，我不想要说了
来嘛，告诉我嘛
不，因为你不会明白
来嘛
不，你根本没有
任何可爱的小怪癖
那不对…
是吗？
好吧，说一个来听听
譬如说吧，我总是
把我的运动袜…
…跟西装袜分开来摆
如果搞混了会怎样？
天啊，那我会…
我会发狂
你才不会
我真不敢相信
真讨厌你那么正常
真不敢相信我的男友没怪癖
我的男友没有怪癖
如果有人听到你这句话
别人会怀疑我无能
岛先生正在找你
为什么要找我？
因为他怀疑
你搞砸那个连纳方案
他…为什么要怀疑我？
因为原先他以为是乔瑟…
…但在问了乔瑟之后
发现结果是你
反正我想你应该知道啦
好吧，够了
听我说，乔伊…
…对不起，我了解这是你
这辈子最重要的一个角色…
…若我可以只开除乔瑟就好了
不幸的是，那是不可能的
所以我必须要开除你们两个
你在胡扯什么？大家都爱乔瑟
我不爱，我恨乔瑟
我认为他是个马屁精
是吗？你不能开除他
因为他不在你的部门
好吧…我不能开除他…
…但是我可以跟他老婆睡
凯伦，不！
我正在考虑跟她搞婚外情
你知道吗？
刚搞了
你对我做了什么，老兄？
不是我
是我的角色
钱迪
对，为了好玩
而引诱同事老婆的坏处理员…
…隔天在饮水机旁边当笑话讲
其实她的内裤就在我的抽屉里
真的吗？
假的，疯子，根本没有这个人
放轻松一点
这对你那么重要的话
那我找别的事做好了
谢谢你
只是我会想念乔瑟的
我喜欢他，和他太太
她好火辣
拜托你拆掉，我发誓我不抓了
对不起，摩妮卡的命令
真不简单
晚餐好了
烤箱里还有一个桃子饼在保温
盘子会很烫手
但那应该不成问题才对
好了，孩子们，拜拜
拜拜
你们看
低成本的木偶剧
真可惜你看不到
我举起的是哪一根手指
酒？
麻烦你
泼出来了
我来
我得告诉你，你今晚好美
你说什么？
对不起
你好美
够了，我受够了
真好
好
你们…
摩妮卡…
…醒醒
什么事？
我想到一个了
是吗？
对，我必须睡…我必须…
睡床的这一边
你必须睡床的这一边…
…是因为我必须睡床的这一边
还是因为我让你那么相信
没什么大不了啊
这毛病大家都有
别这样嘛
你还没听我的理由呢
好啊，说吧
我必须睡在床的西边…
…因为我是在加州长大的…
…睡东边的话…
…海洋的方向就错了
天啊
你真变态
你觉得怎么样？
莱恩，你这次要潜到哪里？
我真的不能说
那你们潜水艇上有核武吗？
我不能说
那你是不是可以用
潜水望眼镜那种东西看东西？
对不起，我不能说
学潜水艇的知识真酷
该走了不然会错过飞机
我送你出去
拜拜，莱恩
幸会了
你想我们可以
弄套制服给你穿吗？
你喜欢，是不是？
是呀
我去打电话
你相信我们两个礼拜
是这样共度的吗？
我知道，我计划的浪漫事
我们没一件事做过…
…像去中央公园野餐
还有来中央公园喝咖啡
我们刚喝过了
计程车
再见
对不起，我们打烊…
水手
这是你心里想的吗？
可不是
我明天就要出海了
那么…
…春宵别虚度了
等等，我忘了关咖啡机了
起锚吧
等等…
我的皮包
我忘了关洗手间的灯
我们干脆楼上见好了
蜜糖