你们在干嘛？
摩妮卡逼我们看“老黄狗”
那你们在伤心什么？
这是一部快乐的电影啊
什么？
你在胡扯什么？
少来了，快乐家庭养了一只狗
荒野之乐
对呀，但是结局呢？
是老黄救全家人于狼口之中
大家皆大欢喜
那不是结局
才是呢，我妈会在那个时候
关掉电视说已结束了
那它生狂犬病的情节呢？
它没有生狂犬病
它生了小宝宝
我妈说的
菲比，我猜你妈
不想你看接下来的剧情
为什么？接下来怎么样？
这部份我从没看过
崔维，你拿枪干什么？
不…
崔维，把枪放下来
不要…它是你的伙伴
是你的老黄
不…剧终…
这算什么病态的狗电影？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
六人行 第2季 第20集
猎狗之死
你们吃过了吗？我跟理查
刚吃过，我们还有剩菜
鸡肉跟马铃薯
我穿什么？
事实上，塑胶手套而已
有一天你会真的一丝不挂
而我们却不会过来了
我有条腿，三块胸跟一根翅膀
那你怎么找得到衣服穿？
摩妮卡，我们有问题
好吧，再说一遍，对，我在
健身房浴室会看到别的女人
不，我目不斜视
不，不是那个
我们在想今晚带谁去看
尼克队赛球，我们多了一张票
对，罗斯不能去，所以要嘛
就是我朋友包艾力，他有口臭
…或是丹，他爱戳人
“你看到了吗？”
“还要啤酒吗？”
“那是史派克李吗？”
为什么不问理查？
理查，如果你有多一张
尼克队球赛的票…
…而你必须从有口臭…
…跟会戳人的朋友当中选
你会选谁？
对一个大尼克迷来说…
…我想你们应该选一个
大尼克迷
那就艾力好了
乐意效劳，不客气
我是说
你们为什么不请理查去？
怎么样？
我不知道
少来了
他从来不会乱指乱戳
口气永远芳香自然
理查他这个人真的很好啦
只是我们跟他不是很熟
加上他又老…
…对某些人来说
但他比某些建筑要年轻一点
他老一点又怎么样？
他对我而言是很重要的
你们问他的话
他或许会开积架车去哦
我们要怎么说…
…才不会听起来像
为了要搭他的酷车才邀请他去
这有点棘手
他如果开积架车来
我们才会带他去
你差点办到了
不…你没问题…
亲爱的
你们一定不会相信
发生了什么事
我们坐在那边地板上玩
他抓住了桌子…
…把自己拉起来了
他把自己拉起来了
他会站
很遗撼你们错过，但我
录下来了，你们要看的话…
我们知道，他上个礼拜就会了
你可以看我们的带子
我真不敢相信
我错过每个第一次了
我错过他第一次翻身
他第一次爬
我还错过了什么？
他说话了吗？会开车了吗？
他有偏好的甜酒吗？
他好像也快要会说话了
他还不会说妈妈
可是有一次他说“叶门”
我受不了老是错过
我不要只照顾他一天而已
我要他一整个周末
你听着，我是说我觉得…
没问题
真的？我正准备要大发议论
讨厌，那会很好玩的
你们看到了吗？
他刚刚挥手…
他从来没有挥过手
他挥过？好极了
菲菲，那是什么？
“爱的故事”“布莱恩之歌”
还有“亲密关系”
现在只缺“杀戳战场”
跟一些鹗季酱你就可以狂欢了
对呀，我跟我奶奶讲了
那个“老黄狗”那件事…
…她说我妈总是不让我们看
那种悲伤电影的结局…
…好让我们不用痛苦伤心
在她自杀之前
他人呢？理查呢？
你们甩了他吗？
对，在抢了他的午餐钱
还有拉了他内裤之后
你这人怎么搞的？他在停车
那你们玩得开心吗？
你的男朋友真的好酷
对，他让我们开他的车
乔伊12条街，我15条街
他一定最喜欢你
还有他给那个
帮我们带位的人小费那件事
他连多少都没看，就像这样
钱德，谢谢你帮我们带位
不用客气
乔伊，谢谢你帮我停车
没问题
钱德…
我想她们懂了
他来了
你越来越行了
对了，我要留着这个
他留下我的钱
第一个没有班的周末
你们两个要做什么？
我们要南下去威廉斯堡玩
对，我大学一个女同学
刚成为那里第一个女铁匠
威廉斯堡那边是有点落伍了
好吧
我们最好在掉眼泪之前走了
我们爱你
再见，妈咪
好好玩
看
乔伊
你知道我们看得到你吗？
为什么理查抽起这个
比我酷那么多？
首先，你或许要先点燃
还有放下那支锅铲
你想模仿理查，我觉得很可爱
也不是这样
只是不要不像他
看，是以前
叫钱德的那个艺术家
我不过是想试试看
乔伊，你为什么不留胡子？
我们丢铜板
我丢到抽雪茄，他丢到留胡子
我想我们都留的话会有点驴啦
是呀，你们真的躲过那一劫了
我们得走了
我答应理查在楼下见
你们要见理查？
对，我们要去看曲棍球赛
对，他没告诉你吗？
他告诉我他跟男人出去
我只是不知道男人是你们
你听到了吗？
我们是男人
钱德留那胡子
像不像西维亚姑妈？
谢谢
中央公园
我们来拜访
是小班跟他爹爹
爹爹，你会说“爹爹”吗？
你妈咪们说你说了，你试试啊
运气不好？
不好，不久以前
他发了一个“二”的音
我想那也可以勉强说
是二褓姆的意思…
帮我抱一下，好吗？
我得把这个拿下来
好的
你在干什么？
我在抱班啊
对，他是个婴儿，不是炸弹
你可以像抱足球那样抱他
我就是这样抱足球的
来…好了
对不起，我不太会带孩子
我是说，我没接触过他们
从我长大以后啦
没关系，没什么大不了的
真的？
我相信如果他是我们的宝宝
会让你完全改观
什么？
你想那一类的事？
对，我是说…
事实上，我想我们会有
有两个宝宝
两个宝宝？
对，一男一女
我希望先生女的，所以小班
不会觉得有太大的竞争
那接下来呢？
我们不希望孩子在城市里长大
所以我们或许会搬到史卡戴
我们会住得离我们的父母够远
所以不用常常看到他们…
…但又不会太远
所以随时可以请他们来带小孩
没错，我知道那里的税
是比那梭郡要高一点…
…但学校制度据说非常非常棒
太棒了…
你知道吗？
我休息完了
所以你拿着
我要去帮这些好人倒咖啡了
你瞧瞧，我没有咖啡壶
或许我家里有一个
或是史卡戴，那是门吗？
菲菲，怎么了？
谋杀，癌症
足球队在安地斯山脉吃来吃去
你看了电影了？
这个世界到底怎么了？
我是说，因为ET走了…
…洛基输了，夏绿蒂死了
哪个夏绿蒂？
跟蛛网，那只蜘蛛
它死了，它生了宝宝后就死了
那就像…“欢迎从医院回来”
想不想舒服一点？
来，看这个
“人生真美妙”这个我听说过
所以没问题，片名说明了一切
包你美妙得不得了
拜托，我差点就被
“北方佬的骄傲”给骗了
我以为我要看的是
关于“北方佬的骄傲”
然后…
那个傢伙得了路葛瑞症
那个傢伙叫路葛瑞
你没预感吗？
你看就是了，我保证能
让你恢复对人类的信心
大个儿，球赛时间到了
好，马上来
有球赛
对，我刚从店里
拿了棍子玩具回来
带着你的铁胆来
是篮球决赛
亲爱的，我不喜欢你这样
但是你不用为了我跟他们混
反正他们两个可以做伴
不，亲爱的，别担心
我很喜欢跟他们混，很好玩
他们跟我别的朋友不同
他们不会一见面就说
“你知道谁铲雪时死了吗？”
好吧，那就去吧
加油，尼克队
是大学篮球决赛
加油，瓦萨
他们没比
那加油吧
我为什么要那么在意呢？
我并不想当那种要男友
24小时都跟她们在一起的人
对呀
只是他空闲的时间不多
我不知道，我到底该怎么办？
有关系吗？你始终都会死
或离婚，或枪杀你的宠物
我也是
瑞秋，我有个问题
理查又跟他们做计划了…
对，罗斯刚计划了整个世纪
我想我要回房去看杂志了
或许会读到什么有用的
不然至少可以学会
怎样用圣诞树剩下的蜡烛除毛
你刚刚是怎么回事？
不知道，你告诉我吧
我刚刚还像抱足球一样抱着班
接下来我就有两个孩子…
…住在史卡戴，抱怨着税太高
那抱歉，我就是爱东想西想
我是说，工作的时候
一边弄骨头就会一边乱想嘛
你计划了我们往后二十年生活
我们才在一起六周
你从不想未来的事吗？
想，但我想的是
我们明晚住谁那边好…
…下个礼拜六晚上
我们去哪里吃晚饭
我不会去想
我们的孩子会叫什么名字
你知道我们的孩子
会叫什么名字？
不…我…我是说我看到一本书
里头有个女孩叫蜜莉
我觉得…我觉得还不错
哪一本书？
“儿童命名大观”
你听着
我们在一起很棒
但我不要别人为我决定好一切
我那样过一辈子了
我跟贝利就是那样
那是我离开的原因之一
我喜欢有未知
如果那样吓着了你，那很抱歉
但若你要跟我在一起就接受吧
好，很好
谢谢
还没完呢
那我不知道
跟你在一起的人
不会停止去计划他跟你的未来
因为他知道我们最后会在一起
如果你害怕了，很不幸
因为你必须学会接受
很好，我会的
好，因为我爱你
是吗？我也爱你
我们第一次互相说我爱你
没错
那我就要亲你了
最好是这样
谢谢你给我的建议
你喜欢吗？
喜欢
我不知道我是该在
贝乔治毁了家庭事业之后…
…还是在李唐娜哭是在药剂师
害他耳朵流血时会比较快乐
好吧，我选耳朵流血
你不觉得结局满好的吗？
结局我根本就没看
我太沮丧了
剧情越来越叫人家失望
这片子应该叫：
“人生真衰就在你觉得
无法更衰时，它更衰”
我踢球…
…接住
但他抢回来，传到中间
然后准备踢，碰…
太棒了！
那球还可以踢得更漂亮吗？
老兄，你真厉害
我们大学时也有这玩意儿
我不晓得
1800年也有桌上足球
对了，你的胡子不错
青春期一到就会茂盛起来
我也不想太像个好太太
但晚餐做好了
再玩一下
得分
可以走了吗？
看吧，所以我们才不让她玩
一切都还好吧？
听我说，别跟他生气
是我们的错
我们占了他太多时间了
是呀，跟他真的是很棒
这个嘛…
不…说真的
我跟钱德刚才还在说
他比我们的爸爸酷多了
我是说我们爸爸是还好啦
可是理查好…
你踢我干什么？
我正在讲话，你…
你们觉得我是父字辈的？
对呀
不
你很显然不了解
我们年轻人的用语
我们“爸爸”的意思是指兄弟
是“伙伴”的意思
我说真的，乔伊他是我爸
摩妮卡也是我爸
我们公司里还有一些我爸爸
没问题
你们的另外一个爸爸跟我
要去有一个浪漫的夜晚了
孩子们，我们改天见了
晚安了
你不是一个爸
真不敢相信你干的好事
你还好吗？
很好…
…我只是觉得自己好老
我还以为我跟他们一样
过来
我会让你觉得
你跟他们一样
对一个很酷的人来说
你的足球烂透了
我痛宰了他们
他们也很烂
对，然后你把有便便的尿布
丢到便便尿布桶里去
美其名为便便尿布
并不会让这个过程更可爱
是我们
上来吧
我去准备他其他的东西
我们做得到的，是不是，班？
对，我们可以
好了
我换好了
你瞧瞧
紧紧的包在屁屁上
对不起，你刚刚说什么？
你刚刚说“嗨”啊？
天啊，罗斯…
班刚说“嗨”耶
什么？
班刚说“嗨”
什么？嗨那个字？
不，我的嗨舅舅
棒透了，我也错过了
我错过一切了
我猜我太有魅力了
他在哪里？
我们想你
我们好想你
过来，班
你们猜，班刚说了哪个字？
他说什么了？
什么嗨不嗨的
真是令人兴奋
妈咪好骄傲哦
事实上比较像这样，“嗨”
这可能要玩很久
计程车还在楼下等我们呢
这真好玩
好的
我们改天一定还要这样子
班，你说怎么样呢？
好吧，下一次是…
礼拜二
再见了
保重
拜，班
他刚刚…他…他刚刚说拜吗？
他说拜…
你对我说拜，他对我说拜
没错
我已经可以幻想他去上大学了
我们得走了，计程车在楼下等
拜拜…
我看挖的这个洞好深
柏特…
…这洞是不是挖得很好？
班，这是在演厄尼把柏特
埋在沙里头，然后找不到他
现在，我已经先看过了
他后来有找到他
可是，在那之前呢
会先有一些让人很难受的
可是我想我们挺得住
这些只是…只是字母而已
可是我知道结局会很好的…
好，继续了
柏特？…
他刚刚还在这里
我的朋友柏特怎么了？
不，柏特不见了？
我真高兴你在这里
拜拜，宝贝