股票，债券今天全都上涨了…
我们为什么看商业台？
因为我前几天看到有支股票
是我的名字的缩写MEG
有时我得苦等两，三个小时
才又会再看到
但是看到的时候蛮兴奋的
蜜糖，我看你是真的需要工作
摩妮卡，说到这个，爸说
他认识一个人你可以去应徵
那是今天的第三个预兆了
看！
我在替在座的每一位
说一声“什么？”
因为你刚刚说了“爸”
今天我不管到什么地方去…
…我都一直得到
叫我去看我爸的预兆
像我来这里的时候
我经过一个酒“吧”
你们知道吗？我爸爸就姓巴
我爸爸的名字是法兰…
…而他们也有法兰克福香肠
还有一家店呢
烤架上有鸡在转的烤鸡店
他的印第安名？
不是，因为我上次去见他时…
…临“机”脱逃了
我不认为哦
奇哉怪哉
怪透了
最后一个汉堡谁要？
好了，够了，我非去不可了
为什么？
汉堡？麦当劳？
麦老先生有块地
我爸是“低”头配药的
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
六人行 第2季 第21集
两个小流氓
老兄，我累歪了
我们最好别去打什么球了
留在这里混吧
对，好吧
那是我们的位置
抱歉，我们不知道
我们本来坐那里的
这还有另外一种说法
谁知道？
你这是在说笑话吗？
不，我在说多姿多采的话
这傢伙怎么了？
你怎么了？
没什么，他没怎么
请慢用咖啡
发生了什么事了？
我刚拿了你的帽子
你看，我也能妙趣横生
我的笑话就是拿了你的帽子
那真有趣啊
还给我，好吗？
你知道吗？我觉得你很风趣
我真的好崇拜你哦
别这样，两位
把帽子还给他嘛
为什么？
因为那是顶特别的帽子
有一天他的心情很不好
所以他就买了那顶帽子…
…来帮自己打气
钱德…
别说了，别再说了
让我先搞清楚
你抢了我的帽子？
你看不过去吗？
不，我只是想确定
我们大家互相了解
面试结果怎么样？
逊毙了
那是一家50年代主题的餐厅
我得穿戏服做菜在柜台上跳舞
我以前是艺术家餐厅的主厨
我是说，我怎能接受一个
我得做QQ脆薯的工作呢
那就别做啊
我怎么能不做呢？
我银行里面只剩下127块了
摩妮卡，放轻松，去拿瓶啤酒
我不想喝啤酒
谁说是给你的？
你们两个怎么了？
咖啡厅里
有个恶汉抢了我的帽子
不会吧
你开玩笑？
简直荒唐透了
这些人是霸王
是真正的霸王
你看，我们是大人了
我们不该会再碰上这种事了
不，等一下，我孤家寡人
我们应该过去把帽子给拿回来
算了吧，说不定
已经被拆成零件给卖掉了
我涨了
什么？
我的股票MEG，涨了两点
若我昨天把我的127元
投资在我自己身上…
…那我就会比我今天有钱了
知道吗？我要放手一搏
搏什么？
拿钱投资我
摩妮卡，你在鬼扯什么？
你对股市一窍不通
要通什么？
买，卖，高，低，空头，多头
喂，曼哈顿
麻烦帮我查一下股票…
…商店
你看
我说应该带枕头来是对的吧
天啊
就这样了
我就要说出我这辈子的
第一声“嗨，生父”了
我们爱你，我们支持你
一切顺利
谢谢
瑞秋，要不要三明治？
里面有什么？
橄榄酱，火腿酱，没美乃滋
不…再加美乃滋就恶心了
跑，菲比，跑…
不要，狗狗，拜托
我爱所有的动物
给它骨头，拿骨头来
有没有骨头？
开什么玩笑？
看…
放开我
你这只烂东西
好了，我们碰上难题了
你为什么不拿他的弹簧垫？
我知道怎么办了
狗狗，去检三明治
去检三明治啊，快点
乔伊，它宁可舔自己
也不碰你的三明治
那告诉你什么？
它不吃的话，我自己吃
你疯了你？
它是小狗而已
嘿
干嘛？
你一定要当房地产经纪人…
…才能穿着那么酷的外套吗？
你会跟女生这样搭讪吗？
那不是你帽子的旧主人吗？
看他们坐在哪里了
你在说笑吧？你们才刚进门
或许我们说得不够清楚
这个沙发是我们的
这样吧，你们叫一声沙发…
…然后我们也对着它叫一声…
…看它会到谁那里去
我一直不懂
你们为什么还赖在这个地方？
好了，够了
我受够这些狗屁了，好吗？
阿刚
这两个傢伙
想抢我们的座位
两位，他们先来的
抱歉，我们不知道
好了
谢谢，阿刚
是你们逼我们这么做的
他打小报告？
你打小报告？
兄弟，你们逼得我别无选择
别玩他的东西
我知道
很好，我们到外面解决
我们到外面解决
“我们到外面解决”
谁会这么说？
即将要痛扁你们的人会这么说
谁叫你多嘴呢
好吧…
…我们不想用武力来解决
那么这样好了
你们保证从今以后
不踏入这家咖啡厅
你太早把阿刚抬出来了吧
菲菲，我想你可以上去了
我不知道
又怎么了？
我是觉得这是个很不好的预兆
我是说像门槛上的野兽啦
我已经没有别的亲人了
除了我奶奶之外
可是面对现实吧
她又不会永远都活着
不管怎么说
我有个除了在子宫里面
几乎没有说过话的姐姐
这是我真正的父亲…
…我只是要一切完美嘛
我完全了解
对，随你要怎么样
你要回家吗？
谢了，对不起
那是什么？
我猜现在门槛没有狗了
我要买五股XTJ
我现在就要
快点，时间就是金钱
谢谢
“时间就是金钱”？
“时间就是金钱”…
…还有，“别逼我
过去踢你的华尔街屁股”
我早餐前就赚了十七块耶
那你做了什么？
我早餐在这个地方吃的
所以技术上我省了三块半
你怎么赚十七块的？
我的经济白痴朋友…
…我用我的钱分别买了些
CHP跟ZXY股
你怎么选的？
CHP是因为我暗恋过
“加州公路巡警”的奇普
ZXY
那是听起来很“劲”感啊
那你的…MEG呢？
MEG帮我赚过钱
但是被我甩了
我的座右铭
是在“疲软”以前出场的
这倒不是我的作风
狗好点了没？
我跟兽医谈好了
纽约州的人真好
他说那个小傢伙不会有问题
明天我可以去接它了
好，好极了
谢天谢地
可是他必须帮它缝好多针
而且他还说除非天下红雨
狗才会再长出耳朵来的
所以还有一点点希望
那你现在要打电话告诉你爸
他的狗没事了吗？
我不想在电话上跟我爸相认
我该跟他先什么呢？
“我是菲比被你抛弃的女儿”
“对了，我撞伤了你的狗”
菲菲，我可以帮你打的
听着，拜托千万不要提我的事
别…
…讲电话太久
股市收盘以后
她会是个比较好的朋友
是个女的
你跟她讲啊
巴太太
我知道你的狗在哪里
我要你知道
我们会在24小时之内…
…将它几乎完好如初的还给你
再见
干嘛装声音？
很难讲
你的卡布基诺来了
谢谢
在这里喝比在咖啡厅好多了
对极了
咖啡粉为什么不化？
包装上说你必须要不断的搅拌
搅拌，喝
别让咖啡停下来
这太荒唐了吧
这样吧，等我从
外甥女的洗礼回来之后呢…
…我陪你们两个到中央公园去
我们好好的享受一杯咖啡
没问题的，有乔伊在
不，我不希望每一次
我想喝一杯好咖啡
我也不想一辈子
喝这个牌子的泡沫咖啡
我认为我们应该回咖啡厅去
勇敢的面对那些人
好吧，你先等一等，将军
真的，罗斯
你以前有没有被扁过？
有啊，当然有
被摩妮卡以外的人？
没有
所以呢？
就算被扁又怎么样？也许每个
男人都得经历过一次这个…
成人式之类什么的
不能再失去一次童贞就好吗？
因为我想我的又长回来了
我需要借100
什么？
欢迎光临
我需要借一百块
干嘛？
我得回到场上玩
你什么时候退场的？
不知道，我赔光了
我接受事实了，你也得这样
听着，摩妮卡，我很遗撼
你到底借不借？
我没钱啊
可是我需要
那我得去那个烂馆子工作了
你知道的
就是跳舞还有穿戏服
我不想穿
连火都烧不着的假胸部
没人想，蜜糖
面面
老天啊，我的狗到底怎么了？
那是个意外
而且那个肇事的女人
绝不会蓄意伤害一只狗的
她吃素
这是什么？缝线？
对，八针
对狗来说是56针啦
还有，下雨的时候…
…不要让它抬头太久
因为那玩意儿装不了多少水的
谢谢你送它的残骸回来
没问题，法兰在吗？
你怎么认识他的？
那是很久以前的事，他在吗？
什么事啊？
我是说，老的法兰
他去买日用品了
他很快回来吗？
他四年前去的
所以我们猜他随时会回来
那我要走了
对不起，关于…
关于那只狗
对不起
小姐
等一下
你怎么认识我老爸的？
我不认识他
基因上认得
他也算是我老爸吧
不得了
他有没有提过我…菲比？
没有，不过他一向沉默是金啦
除了高硚
高硚？
对啊，他爱高硚
有一次我在楼上，正在偷
我妈皮包里面的香烟时…
…突然间我张望了一下…
…看到我爸的头从窗外经过
他脸上满是笑意地
向我挥了一挥手…
…因为他踩高硚的时候
就是他最高兴的时候了
我根本不会踩那玩意儿
我也是
所以你是我姐姐？
真不得了，你可以请我喝啤酒
我不要
知道怎么样最酷吗？
如果你有个朋友叫做彼得…
…那我就可说“彼得，我认得
他是我弟弟的朋友”
我有个朋友叫马克
那也可以啊
酷，好
或许改天我可以打个电话给你
我们可以好好聊聊或什么的
好啊，那会很好
好
电话簿上有我的电话
那…高硚？
你要的话，我可以带你去看
他头撞到排水管的那个地方
我们办到了，我们在这儿
我们坚守我们的立场
一杯咖啡到底要煮多久？
快点？快点呀
谢谢
好了，喝完了
我想我们证明了
烫到嘴了没有？
舌头没感觉了
霸王，大霸王
看看谁来了？是胆小鬼们
我们那天讲得不够清楚
是不是？
所以我们才来
对，我们在坚守立场
你也看的出来吧
少说废话了
你那是什么？武器？
一只好表
我不想在槌你的时候弄坏它
来吧，来呀
我有问题，若我不在乎我的表
我可以拿下来当武器吗？
什么意思？
这很利，是金属做的
我想这可以用来
发挥很大的杀伤力
不，你不能用手表
或钥匙
听我说，这样好了
把所有的钥匙和手表
都放在这个帽子里面摆在那里
好吗？
好了，来吧…
趁我还记得，脸可以打吗？
当然可以打，脸为何不能打？
因为我星期一还得上班
我得上台说话
我明天要带人去看房子…
…所以不打脸这码子事
倒是满好的主意
脖子以上不准打
或腰部以下
黛娜在排卵期
真的？你们又在试了？
好吧，让我先搞清楚
我们只能够打中间的部份吗？
来呀
你们要打这边？还是打这边？
你们看，我们东西被偷了
天啊，那真是不可思
你们好厉害
我们？那你们呢？
你们真的
给了那个老贼颜色瞧了
那傢伙长得好壮啊
没错，不是吗？
是呀，我不知道，我全错过了
不要太苛责自己了
我们不管谁都可以
被那个小女孩的跳绳给绊倒
对了，两位，那我们…
…没事了吧？
没事了
那帽子可以还给我了吗？
看看她
摩妮卡
顺利吗？
好美的波
各位…看看这个
太棒了