好了，不准偷看…
不准偷看
不准偷看…
不过我张开眼睛时
你最好穿着衣服
好了，张开眼睛
妈妈咪呀，我的小乖乖
“我们的日子”跟我续约了
恭喜
我知道！
现在我们终于可以
比较像样地看“绿色大地”了
哪一张是我的？
随你喜欢哪一张
那张不行
哦，帅
哦，帅，这才叫生活
我们敢吗？
我们敢
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
六人行 第2季 第15集
罗斯和瑞秋生米煮成...
真不敢相信两条牛的牺牲是…
…让你们跷起二郞腿来看电视
不，它们是椅形牛
它们在野外无法生存的
这个荧幕太炫了
狄凡戴看起来跟真人一样大
露丝玛丽不该上这么大的荧幕
对不对？
嗨，各位
嘿，你
你今天怎么样？
和平常没什么不同
晴空万里，鸟儿欢唱
真的？我的也是
酷，我的也是
我得去馆里一趟
我们今晚见？
再见，各位
今晚？
今晚怎样？
第一个正式的约会
第一次约会
哈罗？
嗨
今晚你说要替我
跑堂的派对餐点那件事？
我的话有没有让你想起什么？
哦，天啊，摩妮卡，我忘了
这是我们的第一次约会
但这工作是我妈帮我找的
我可以当服务生
谢谢…菲比…
真的，菲菲？
你必须真的当服务生
这不是像
“我可以当小熊”之类的
我可以当服务生，瞧我的
给我两份一号餐
培根要八六分熟…
…一份亚当夏娃叠吐司
是007
抱歉来迟了
没关系，请进
对不起，盖勒摩妮卡来不来？
我听说她要来
柏大夫，是我
摩妮卡？
老天，你以前好…
我是说你…你一定减了…
你美极了
谢谢…
这是我朋友菲比
她今天晚上来帮忙
菲比，幸会
你近来如何？
很好呀，很好，你呢？
你大概也知道
我跟芭芭拉分手了…
…不然你不会来歪头那一招
歪头？
对，自从离了婚
当别人向我问好时…
…他们总是同情地歪头问
“你好吗？不要紧吧？”
对不起
不…没关系
相信我，我也一样
我总是以点头来表示
“我没事”
“你确定？”
“对，我没事”
听着，我得去放音乐了
我有个自动换片音响
当然了，离婚的结果
我只剩四张CD可换了
真不幸
死不了的
两份大的，起士都要双份
听着…
…别按十九号的电铃
按二十号，高林寓
她们会开门，懂吗？
按我们的门铃就没小费
谢了
薄饼马上就来
我说我们不用起来的
如果要尿尿呢？
我把汽水取消
你必须回去里面
这是你的派对
可是他们好乏味
他们都是眼科医生
你也是眼科医生
那是因为我父母要我那样
我本来想当警长的
真好笑
白内衣，白内障，我懂了
不，我懂了，你留在那里
瞧
好，这样吧
五分钟后我来叫你
就说烤肉出了问题好了
好吧，你最好这么做
天，我去了
要看他们发狂吗？
瞧我的
谁需要杯子？
你好神魂颠倒哦
我才没有
你是只神魂颠倒的小猫咪
你应该约他
柏大夫？
我不认为
我是说，他是个大人
所以呢？
你们两个完全互相着迷
菲比，他是我父母的朋友
他比我大二十岁
那你就再也不跟他见面了？
不是永远
我明天约好了
要去他那儿检查眼睛
你不是才检查过眼睛吗？
是啊，但是…
27是个应该…
…小心眼睛的年龄
我不是说这部电影不好
我只是说这电影有一点点…
…难懂
我说过会有字幕的
我知道
我只是不想
在第一次约会戴眼镜
摩妮卡？
我亲你时你不叫我老妹的名字
会很有帮助
蜜糖，只是检查看看
摩妮卡？…
摩妮卡？
怎么了？
抱歉
对不起
只是当你的手滑到我屁股上时…
就像“哇
罗斯在摸我屁股”，抱歉
很好笑，为什么呢？
那不好笑
我是说，对不起
我猜我是有点紧张
这是你啊
是我们啊
我们在越过那条线
那是件大事
我知道很大
我只是不知道这有…哈哈大
我的手离你屁股好远
我知道…
我只是想到
你的手上次在那里那回
对不起…
听着，我保证我会乖
我不会再乱笑了
把手放回去
不，现在…换我不行了
我觉得太不自然了
一边脸颊就好
不，那一刻过去了
把手伸出来，我自己钻进去
好“浪漫”
来吧，摸一下
不要
来吧，捏一下
揉呢？
来嘛，你抓我屁股，好吗？
你瞧瞧，车子起火了…
…可是它那昂贵的烤漆…
…却被奇迹蜡保护得毫发无伤
你脸上有条起士，老兄
你来这儿干什么？
不是要跟瑞秋出去吗？
那是十四个小时前
那结果如何？
听着，你们有没有试过
跟一个女孩亲热…
…然后她开始笑起来…
有啊，不过那是1982年…
…我的“天地一群鸥”发型
让她的下巴发痒
怎么？她笑你吗？
我从九年级的打字课起
就想这一刻了
我只是希望一切能完美…
…顺利，而…
雷射光束为什么切不断烤漆？
是奇迹蜡的关系
那绝对是一项奇迹
各位
听着，我在想…
听着，你们可以大声点吗？
你们放低声音
我们反而更听不到
昨晚的事我很抱歉
我真的真的很想补偿你
你不需要补偿我…
…怎么个补偿法？
我在想
或许来顿浪漫的晚餐…
…烛光加上美酒
或许回我那边去…
…点心？
…听起来…
…很完美？
这是什么？
帮忙买两瓶啤酒，好吗？
我现在要看你的眼睛了
真的？
对，那是我的工作
好
看上面
看下面
不，张开眼睛看下面
那就对了
看光线这里
现在看我
看起来很好，很好的眼睛
很好，它们觉得很好
在我头上
见到你真好
彼此
再见了
眼药水
眼药水，来，免费的
谢谢
我最好走了
对，咱们改天见
再次谢了
我们得把你们
这两只懒猪弄起来
你们应该走出这里
去跟三度空间的人打交道
不，里面好
外面坏
你们真是太可悲了
“仙纳度”
她加入会员了
我们只是想过来跟各位道晚安
晚安
你瞧瞧，他们连头都不回
好了，各位，我要脱上衣了
她说谎
别再叫吃的去我们家
摩妮卡，打扮得这么美干嘛？
今晚又不是只有你有约会而已
什么？你有约会？跟谁？
没有谁
他叫什么名字嘛？
没什么
来嘛，告诉我
好吧，不过这件事
我非常兴奋，懂吗？
你得保证
你不会摆出大哥架子来教训我
我保证，是谁？
是柏理查
柏理查是谁？
柏大夫？
你要跟柏大夫约会？
为什么…
…我会不高兴呢
我爱那傢伙他就像…
…爸爸的兄弟
他正好是我交过的男人中
最聪明，最成熟，最性感的
柏大夫性感？
天啊，绝对是
该死
又是馆里找我
我可以…
柏大夫亲过我一次
什么时候？
我七岁时我骑单车
在他家门前摔了跤…
…为了让我停止哭泣
他亲我这里
你好幸运
我知道
南方古猿不应该在那个展览的
不…能人是挺起的
南方古猿从来不是完全挺起的
或许他是紧张罢了
看，我真不敢相信
能人根本还没学会使用工具
他们竟然还给他陶罐
不如给他一个微波炉算了
抱歉我花了那么多时间
这比我想像的还花时间
我们会吃晚饭的
没关系，不要紧
卡尔
天啊
那是米雪吗？
对
高中毕业后就没见过她了
老天，那天晚上她好醉…
激动
你知道她又要生了吗？
我以为她才刚生过
不…亨利快两岁了
他讲话啊什么都会，看
前几天他告诉我
他喜欢我胜过他的爷爷
公平说来，他的爷爷是酒鬼
但还是…
你是个爷爷
我们疯了吗？
我不知道，或许
我是说
我在你游泳池里尿尿过
我不需要知道那个
我猜21年是差太多了
去他的
我比你老了整整一个饮酒年龄
那么，或许我们应该就…
对…或许…
哇
这真的太逊了
是呀，可不是吗？
我们不用现在就决定什么
对吧？
不…我们一点都不用急
送薄饼来
我要杀了那两个人
我好了
对，不过餐厅也打烊了
什么？对不起
我们…去别家餐厅好了
很晚了，所有餐厅都打烊了
我们改天晚上再吃好了
不…不要
不要？
来吧
那是死的，对吧？
这是什么？我们在干嘛？
你要红莓苹果或红莓葡萄？
葡萄
现在…
…坐下
天啊
数十亿年前，地球只是…
抱歉
我们在看什么？
你看那边…
那一大团旁边那一小堆星星
那是大熊座
真的？
我不知道，有可能
听着，抱歉我今晚必须工作
没关系
你值得我等
我指的不只是今晚
你没笑
这次没那么好笑了
天啊！
甜心
没关系
什么？
不，你刚刚压到了果汁
谢天谢地
嘿，你
真不敢相信我会在你身边醒来
我知道，是很令人难以…
怎么了？
是火警警报器吗？
还没变热，还有时间
酷
对，酷