我好想念茱莉
西班牙侏儒
西班牙侏儒摔角…
茱莉！我明白是怎么想到她的
你有想过电话用来做什么吗？
我在过滤电话
我想如果我老是去接的话
大家会以为我没有生活
老天啊，罗里哥真是西方不败
听到哔声后
知道该怎么做吧？
我要找小包
我是小洁
我不知道你的电话改了没有
不过我不断在想…
…我们过去那段美好的时光
我知道都已经三年了啦…
…可是我希望我们能够重修旧好
我提不起勇气打电话…
…你知道我怎么样吗？
怎么样？
我喝得茫茫的…
…还一丝不挂
我是小包
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
六人行 第2季 第05集
五块牛排和一根茄子
你近来都在干什么呢？
跟平常一样啊
教有气舞蹈…
…玩得太疯狂
如果你想知道的话…
…新007电影海报上那双腿
是我的
你请等一下，我有插拨
我爱她
我知道
我回来了
那我们到底要不要聚一聚啊？
当然要了
明天下午怎么样？
你知道格林威治村
中央公园咖啡吗？五点钟左右
太棒了，到时候见
我装上电话，终于物有所值了
就算你装小包装得很像…
…等到她明天一看到你…
…就会发现你不是小包了
我只希望当她知道
小包放她鸽子的时候…
…她会投向邻桌的
陌生人的怀抱
老天，你真是邪恶到家
邪恶到家…
…饥渴兼孤单
这我都试过了
对，大家都在
各位，跟新墨西哥的茱莉
打声招呼吧
茱莉…
趁罗斯在讲电话…
…每人缴62块庆祝他的生日
你可不可以将就一下…
…譬如说…
…每个人缴20块就好了
少来了
要有礼物，演唱会，还有蛋糕
蛋糕需要吗？
各位，我知道这数目多了一点
不过是罗斯的生日呀
不过是罗斯呀
好了，咱们待会儿见
我还得去…
…做一件事
好了，甜心，我晚上再打给你
你不是真的要那么做吧，老兄
我非做不可
你们晚上吃什么？
我想我要开始
为罗斯的生日存钱了
我的菜单是在家里吃西北风
这个可要花很多钱啊
你们有时候会不会觉得…
…钱德，他们…
…根本不明白
我们赚的钱没他们多
他们总是说
“咱们去这儿，去那儿”
好像我们真的有那个闲钱一样
而且我们总是得去“好地方”
你知道吗？
我们连反对的权利都没有
因为这是罗斯的生日…
…罗斯的
罗斯的…
老天
我在上班…
…跟平常的一天一样
切切切，煎煎煎
突然间呢，我们经理李昂
叫我去他的办公室
原来他们开除了午餐大厨
你们猜谁取代他的职位了？
如果不是你的话
这可是个糟透的故事
幸好，那个人是我
他们还升我为采购主任
感激不尽
太棒了
我认为我们该出去庆祝一下
去个好地方
你们想我的肾能够卖多少钱？
说真的，你不能够这么做
少来了，拘泥于那种传统方法
我永远把不到那种尤物
那有什么关系呢？
她要找的是小包
小包一定是她理想的对象
你这么做
或许会毁了两个人快乐的机会
我们不认识小包
我们认识我，我们喜欢我
拜托，让我快乐起来
你过去告诉那个女人实话
好啊
去啊
小姐，我要…
我要跟你招认一件事
什么事？
放你鸽子的人是混蛋
你怎么会…
我不知道
我就是有这种怪怪的感应
我就这样，怪怪的又敏感
面纸？
谢谢
不用，你整包留着吧
我今天已经“哭”干了
我敬我刚刚被升为
午餐大厨的老妹一杯
而且她还接掌了采买大权
恭贺她升为午餐大厨
并且接掌采买大权…
罗不在的时候
她有自己的小办公桌
午餐大厨，采购，罗不在时
有自己的小办公桌
咱们敬我的老妹…
等等…我还有传呼器
没关系，我等好了
抱歉…
敬摩妮卡
各位可以点菜了吗？
对不起，我们还没看菜单
那你们看过之后再叫我
我会在那边引颈企盼的
你们看看这上面的价钱
是呀，都是什么鸡的
这什么？名牌鸡吗？
抱歉，我迟到了
摩妮卡，恭喜你
我不后悔我迟到，我跟小洁的
午后约会太不可思议了
根据她在我答录机上
留给你的话的确很不可思议
钱德，这个女人为什么
会在我的答录机留话给你呢？
我必须要告诉她
我的号码是你的号码…
…因为我不能告诉她
我的号码是我的号码…
…因为她以为
我的号码是小包的号码
你再告诉我一次
罗先生打来的时候我怎么办？
可以点菜了吗？
好，我要先来一份生牛肉
然后再来一份烤虾
听起来不错，我也一样
那这位先生呢？
我要泰国鸡肉披萨
如果我的披萨少加干果，大蒜…
…会不会比较便宜啊？
你是那么想吗？
好了，我想要点…伴碟沙拉
那要伴在什么菜旁边呢？
我不知道
你就帮我放在我的水旁边好了
那你呢？
我想我要来一碗黄瓜汤…
…保重了
我要一份纽奥良鲶鱼
就这样吗？
还有一首“情歌迷死人”
怎么样？
你会朝我的鱼打喷嚏
对不对？
加上小费再除以六…
好了，每个人给我28块钱
每个人？
你说得对，对不起
谢谢
今天是摩妮卡的大日子
她不需要付啊
用五个人去除…
…每个人33.5元
不行，抱歉
那是不可能的事
毕业舞会重演
对不起，摩妮卡
你升了职我替你高兴…
…可是冷黄瓜糊要三十几块？
不行
瑞秋只点了那盘小沙拉…
…乔伊只吃了那片小披萨
好吧，菲比
那我们就各付各的，好吗？
小事一桩嘛
对你来讲就是
到底怎么了？
算了，各位
我现在真的不想谈这个
我觉得
这样只会让大家心里有疙瘩
拜托，说出来吧
对啊，是我们，没关系的
我们三个…
…觉得…
…你们有时候不太明白…
我们没你们那么有钱
我懂了
那我们可以谈啊
那么…
…我们就
我猜我只是
从没想过钱是个问题
那是因为你有钱
你说得好
你们以前为何提出来讨论呢？
因为总是有特别的事情
像摩妮卡的新工作…
…或是罗斯的什么啦…
我可不希望我的生日
造成任何的不愉快…
你们要为我搞什么吗？
基本上有这件事啦
然后又是那件事…
如果大家觉得好过一点的话
我们可以忘了那件事…
…只送礼物就好了
礼物？礼物不就是那件事吗？
不，那件事就是我们要去看
“混混与自大狂”
“混混与自大狂”…
我可以听收音机就好了
不，现在我愧疚了
你想去听那场演唱会的？
不，听着，那是我的生日…
…最重要的
是我们大家一起过
全部
一起过
不是去演唱会
谢谢
那个依波拉病毒…
得到一定很惨
摩妮卡，袋子里有什么？
不知道，钱德
咱们看一下吧
像在演短剧
是六个人的晚餐
五块牛排…
…跟菲比的茄子
我们餐厅换了肉食供应商
新供应商送了我这些牛排谢我
等等，还有啊…
钱德，那信封里头还有什么？
对了，刚才在外面排演
那没么驴的
是六张去看
“混混与自大狂”的票
是“自大狂”呀
是我们付钱的，所以别担心
我们…
…请客
谢了
你们能不能更不起劲儿啊
各位，你们一番好意
可是我们觉得这像…
像…
施舍
施舍？
我们只是想让大家高兴
对，罗斯但是你这么做
让我们觉得我们很渺小
事实上，我们是这么小
我不懂
我是说，我们怎样做都不对
若你们觉得那么渺小的话
那或许不是我们的错
或许…那只是你们的感觉
你要告诉我们有什么感受
你看嘛，我们根本就不该提的
我想我不去演唱会了
因为我现在
不太有心情去“混”
我也是
各位，我们票都已经买好了
那你们就有座位
可以放头冠啊什么的
你说的时候干嘛瞪着我看？
这下子我们都不能去了
你们去做你们要做的事啊
我们非得集体行动不可吗？
知道吗？你说得对耶
很好
好吧
我们就去
不过还有六个小时
我们到时候再去
天啊，你准备好了吗？
好了，等我先拿个外套
还有我今天上床了
什么？你今天上床了？
从别人嘴里说出来更酷耶
我棒透了，我害得她必须要
咬住嘴唇忍住尖叫
我知道我很久没有这样了
但我认为那是个好现象
你还在过滤电话吗？
我今天上床了
我再也不用去接那个电话
哔一声过后，你知道怎么做
小包，我是小洁，听着
你那天放我鸽子
我心里难过极了
结果你知道吗？
我认识了另一个人
我是小包
你认识了别人？
没错
事实上
我两小时前跟他上床了
他怎么样呢？
小包，跟你比他算什么
我得咬住嘴唇
才能不叫出你的名字
很高兴听你这么讲
我是觉得他好没技巧
或许是因为他采取了一些
你不熟悉的新的酷姿势
你应该要习惯他的做法呀
根本没多少时间可以让我习惯…
…懂我的意思吗？
知道吗？
我想我根本没有心情听这个
我知道，这是我的生日
我们应该全部在一起的
那么走吧
或许我们应该听一首再走
对呀，反正现在离开
对他们有点不敬
说不定
他们现在正玩得很开心呢
来吧，再来一次嘛
—
不可思议
棒透了
真不能相信他们错过这个
你说谁？对了
请问，你是盖勒摩妮卡，对吧？
我认识你吗？
你以前当过我的褓姆呀
天啊，我的小费史提
近来好不好啊？
很好，我现在是律师了
你不可能是律师，你才八岁
听着，很高兴见到你
我要去后台了
等等，后台？
他们是我公司代理的
你们想认识他们吗？
那走吧
对了
你以前也有跟我爸乱搞吗？
各位
生日快乐
谢谢
你们昨天晚上过得怎么样？
昨晚真是烂得可以了
你们呢？
我们也是烂得可以啊
但是我碰到了小费史提
你记得吗？
记得，我以前当过他的褓姆
他爸好吗？
很好
除此之外
我们昨天整个晚上都满凄惨的
对，我们很想念你们
对呀，我们刚才还说
这件事太愚蠢了
我们必须真的真的
不让钱这种事情介入…
那是个吻痕吗？
不，我只是…
我跌倒了
跌在别人嘴上？
你那吻痕哪儿来的？
你知道，派对啊…
什么派对？
那不算是派对…
…只能说是一群人聚在一起
有吃的，有音乐，还有…
…乐团
你们跟“混混与自大狂”混？
对，很显然史提跟混混是死党
那吻痕是谁给的？
是其中一个自大狂弄的
我真不敢相信
我们只是坐在家里头
猜乔伊的手指头…
而你们却跑出去疯狂作乐说：
“自大狂吸我脖子”
不要怪我们
本来你们也可以去的
什么？当被你们施舍的
穷朋友，是不是？
帅，是公司
我不晓得该说什么
很抱歉我们赚的钱比你们多
可是我们不想因此有罪恶感
我们很努力的赚钱啊
我们就不努力？
我是摩妮卡
刚刚有人CALL我
有时候我们会想做
比较花钱的事情嘛
是我们拖住你了
等等
各位！
我不明白
那些牛排只是肉商送来的礼物
可不是回扣啊
那我买回去还他们
我们把这件事忘掉好了
什么公司政策啊？
我被开除了
你们的帐单，一共四块两毛
我来付
你有没有五块啊？
哔一声过后，你知道怎么做
是我
小包
也许我不该做这样的要求
我是说都过三年了
说不定你另外有女朋友了…
…我们如果能在一起一个晚上
看在往日的份上…
干柴烈火的一晚…