罗斯亲了我
天啊…
很不可思议吧
现在全部从实招来
摩妮卡，拔掉电话线拿酒来
瑞秋，结局好不好？
我们需不需要面纸？
结局非常好
等我来再讲…
先谈谈那个吻
是像轻拂过你嘴唇的轻吻呢…
还是像…
“我现在就要你”的那种吻呢
刚开始很热烈，然后…
天啊，然后我们就完全沉醉了
他抱着你吗？
还是说他的手在你的背上呢？
不，他的手开始时在我腰上
然后往上滑，最后落在我头发上
然后…
…然后我吻了她
舌头？
对
酷
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
六人行 第2季 第08集
清单
各位，瞧瞧这个坏小子
12MGRAM
500MG的硬碟…
里面还有内建试算表的功能…
再加上传输速度
超过两万八BPS的数据机
你要用它来嘛啊？
玩游戏之类的
根本没有工作
没有适合我的工作
等一下，这边有一个
你愿意裸体做菜吗？
有徵裸体厨师的广告？
没有，但你如果愿意裸体做菜
你或许会愿意裸体跳舞
然后…
对了，昨晚亲得怎么样了？
那真风趣，风趣得很痛苦
不，等等…
对，只是痛苦而已
我以为昨天晚上很棒耶
没错，是很棒
但是当我回到家…
我看到茱莉的食盐水
放在我床边的桌上…
我就想“老天啊
我到底在做什么呀？”
我跟茱莉这么好的女人
在一起…
…彼此关怀珍惜…
而我就那样抛弃一切吗？
一瓶食盐水可以讲那么多？
我们现在是在谈瑞秋
你跟瑞秋
我梦想我跟瑞秋一起
想了十年了
但现在我跟茱莉在一起
就好像我跟茱莉，我跟瑞秋
我跟茱莉，我跟瑞秋…
瑞秋？瑞秋
你
你好吗？
很好，你呢？
很好
亲爱的
茱莉，你好
茱莉…
你好吗？
很好
大家都在
大家都很好
你不是要弹什么吗，菲比？
其实我没有…
弹啊
好
我不知道你戴隐形眼镜
什么？
好，嗨
哈罗，好，嗨
所以，这是一首关于一个…
…我乱编的三角恋爱故事的歌
叫做“昨晚两个接吻了”
有个女孩，我们叫她贝蒂
有个男孩，咱们叫他尼尔
我再三强调这一点
这故事不是真的
现在尼尔必须决定
他要放弃哪一个
是那个他真心相爱的贝蒂
还是我们称为露莉的女孩
他必须决定，他必须决定
虽然他纯属虚构，他必须决定
你的资历很不错
不错…
可以说非常的可观
这份工作到底是什么呢？
广告写得很含糊
麻克力
什么？
一种完全人工的巧克力替代品
别客气，试一块
对，我们认为
麻克力比巧克力好吃的多了
好
我爱这碎碎的感觉
巧克力不会这样
不会
反正呢，这个食品药物管理局
应该很快就会通过检验了
希望能够赶得上感恩节
照我们看来呢
巧克力已经…
…霸占了大部份跟大餐有关的
节日，复活节，圣诞节等
我们在想，只要行销搞好了…
…我们能让感恩节
成为麻克力节
哇
你不吞下去吗？
我只是在等泡泡停止
是不是很棒？
我们…
…在找几个厨师
来搞一些新感恩节食谱
这下你有兴趣吗？
绝对…
…有
我爱创新食谱我爱感恩节
而现在呢…
…我爱麻克力
真的？
特别是那种口里的余味…
…可以缭绕到圣诞节
麻克力慕斯怎么样？
没什么…
…感恩节的味道
那感恩节善信慕斯呢？
哪里像善信啊？
放个大铁上去啊
罗斯来电话没？
没有，抱歉
他为什么不打来呢？
他要跟茱莉在一起是不是？
他要跟她在一起
然后她会一副：
“我是茱莉，罗斯选我”
“我们要结婚，生一堆孩子”
“然后全家一起去挖骨头”
恕我冒犯，她不会这样讲的
我不知道该怎么办
这简直是一场恶梦
我知道，这一定很难受
“不，两个女人都爱我”
两个都是旷世尤物
我的钱太多，皮包装不下…
…我的钻石鞋太紧了
我有一个办法，罗斯
别碰我的电脑，永远都别碰
罗斯，听着
我送你三个字：
三人行
我们用理性来分析，好吗？
我们来列个单子
“瑞秋和茱莉，优缺点”
名字用不同字型的粗体字
然后每一栏
可以用不同的颜色来写上
不能够用笔就好了吗？
不可以，原始人
我们就先从缺点开始
那比较好玩一点
先列瑞秋
我不知道
我是说…
好吧，我想你可以说她
有时候有一点娇纵
可以这么说
有时候…她有点像傻大姐
我觉得她有点太注重她的外表
茱莉跟我们有很多共同点…
…因为我们都是古生物学家
但是瑞秋她只是个女侍
女侍
好了
你们要玩“毁灭”吗？
我们也可以继续
还有呢？
我不知道
她的脚踝有一点胖
换茱莉了
她有什么不好的？
她不是瑞秋
这是麻克力饼屑南瓜馅饼
这个是麻克力红莓蛋糕
而这些是麻克力饼干
跟印第安人的一样
天啊
“天啊”很好？
我不敢相信你给我吃这个
这一定是万恶之味
我说这个玩意儿不能印
对，那个按钮我按了一百次了
对热线而言，你没有那么热
什么？我听到了什么？
你在看“星舰迷航记”？
你让茱莉心碎了吗？
是啊，好可怕，她哭，我也哭
她丢东西，打到了我
我这么做是对的
史巴克真的拥抱了他爸爸吗？
你们有没…
你去哪儿了？
我刚刚…
…从茱莉那边回来
不…
不是你想的那样
是别的事
什么是别的事？
这个嘛…
他跟茱莉分手了
老天在上，去抱抱她呀
真的？
真的
我爱的一直是你
天啊
这真好
这真的很好
我知道…
几乎…
我们出去走一走怎么样？
就我们两个人
好，我去拿外套
好，不…
我帮你拿
他去帮我拿外套
他去帮我拿外套，乔伊
我真不敢相信
那是什么？
什么？没什么
我看到我的名字，是什么？
不，不，你看…
在印了
那是什么嘛？给我看
有人订外套吗？
罗斯，钱德在电脑上
写了关于我的事还不让我看
他不…
因为那是不是…
你正在写的短篇故事
对，那是一篇我正在写的…
…短篇故事
里面有我？
那让我看啊
不…
好啦
干脆你念给她听好了
好吧
那个时候是夏天
天气很热
瑞秋在那里…
寂寞的灰沙发
奈德大叫“看啊”
然后他就是永远的国王了
剧终
就这样？你只写了这样？
你是全世界最烂的作家
好了，我不再觉得好玩了
那张纸上写了关于我的事情
而我想要看一看
不，不可以
好吧，你们要这么孩子气的话
没关系
我根本就不需要看
这是什么？
这是…
罗斯，这是什么？
谢谢
祝你好运
你只要记得我多为你疯狂
“有点傻大姐”？
“太注重外表”？
“娇纵”？
是有一点娇纵
他应该加上“有一点”才对
“只是个女侍？”
那是…
我是说，相对于…
你念完了没有，瑞秋？
我的脚踝一点都不肥
不，瑞秋…
好…你看另一边嘛
你看看茱莉那一栏
“她不是瑞琪”？
瑞琪是什么东西啊
那是什么？因为我是女侍…
而不懂得愚蠢古生物用语吗？
不，瑞秋，你不要这样
是“她不是瑞秋”
她不是…
我的日记太聪明了
我应该说那是我的日记
她绝对不会逼我念我的日记
那倒是真的，你很适合在
紧急事件的第二天放马后炮
真不敢相信罗斯列了单子
我知道
简直浑蛋
放他一马吧
那是钱德的主意
什么？
很好，我正在希望你提呢
这是你的主意？
拜托，你们想一下
事出必有因
对，是你呀
菲菲，帮我一下，好吗？
你相信宿命那套狗屁，对吧？
对，祝你下辈子当大便虫好运
瑞秋
瑞秋，瑞秋，开门
当别人不开门让你进来的时候
那表示“走开”
那并不表示请你爬防火梯上来
我只是想念一点
你的优点给你听
我不感兴趣
第一，你看游戏节目时会哭
第二，你对你朋友的感情
第三，你紧张的时候
玩你头发的样子
第四，勇敢地开始你的新生活
第五，你很会逗小班
第六，还有你的香味
罗斯，你在干什么？
乔伊，帮我开窗，好不好？
好呀，来
你在外面干什么？
我…我…
天啊，你一定冷死了
知道你需要什么吗？
来杯热腾腾的麻克力怎么样？
阿秋，开门
阿秋，别这样嘛
你再给我一次机会
不
不？
不就是不
也许我们该离开一下
不，你们真的不用走
我们已经谈完了
拜托，我知道你一定…
不，你不，罗斯
想像一下
你觉得自己最糟的地方
如果这个世界上
你最信任的人…
不只也这样想
而且用来当做不跟你在一起的
理由，换了你会怎么样？
就算是那样
我还是想要跟你在一起
你真是宽宏大量，罗斯
我说，别走
你知道吗？
如果今天是你列单子…
…不管你在单子上头写些什么
都阻止不了我跟你在一起
我猜我们就是那一点不同
我绝对不会去列单子
每一次遇上这种情况
我都不知道要等多久才能开口
我再等一会儿好了
我其中的一些食谱用的
麻克力份量或许有点不寻常
像这个椰子麻克力干果棒
我上面写了四杯椰子
四杯碎干果…
…而只有一大匙的麻克力
没关系
食品药物管理局没有通过
实验室老鼠出了问题
天啊，真遗撼…
是呀
反正，这是给你的支票
还有谢谢你出了这么多力
你做的时候没有吃很多吧？
我吃了一些
一些，那还好
一些可以，一些不是很多
那你尿尿的时候
没有灼痛的感觉吧？
又是他吗？
告诉他我很想去接
可是我脚踝太粗走不动
我想现在时机不对
你帮我一个忙，好不好？
当然，什么事？
好的
音乐？
没问题
下一首是
罗斯要点给瑞秋的歌曲
瑞秋，他要你知道
他为他的行为深感抱歉
…希望你能从心里原谅他
看到你眼若冰霜
看到你浑身带刺
我会等你的
上天实在作弄人
她就让我苦苦的等
不论你是否在身旁，我会等的
我们刚接到瑞秋的电话
她告诉我们罗斯做了什么
真令人发指
罗斯，如果你在听…
…我不想再放你点的歌了
我们何不将时间
留给还有机会的情侣
艾佛
米雪很抱歉用她的车撞你
她希望你们能够解决问题
我有个房间…
…可以去
倾吐心中的秘密
在我房里
谢谢你再度光临
不客气
我既无道德又需要钱
我们真是一丘之貉
这个东西叫做开心鱼
吃起来是跟开心果一样的…
但主要是用鱼肉重新压制的…
来，试试看
好吧
你没有什么过敏问题吧？
猫毛
抱歉