你慢一点，报纸不会在
半夜一点就全部卖光的
我好兴奋
第一次有我的剧评
你演国王演得太精采了
我真的好欣赏，真的
不过你知道吗？
我觉得下一次啊
你应该考虑要穿穿内裤
因为当你登上宝座的时候
观众可以看到你的…
…龙根子
有了，在这儿
唯一比没大脑又孩子气的
导演还要烂的是…
…崔乔伊对国王的
超级逊栓释
那只是一个人的意见
菲碧，念你的
“唯一比没大脑又孩子气的导演
还要烂的是…”
谁念一念别家报纸可以吗？
罗斯，念你的
我不想念
乔伊，蜜糖
他们不知道他们在讲什么
那不一定
演了十年还混不出名堂
不是因为我烂是什么
别这样嘛，你现在是耕耘阶段
不…太难了
这不值得，我不干了
别这样…
等一下…
包你听了会回心转意的
在这出平凡的戏里崔乔伊
成功地跃上另一美妙新境界…
接153页
…超级烂
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本字幕为河马根据R3DVD OCR得来
六人行 第2季 第10集
纳斯（罗斯翻版）
小时候，我的志愿是当兽医
然后我发现我必须要把手
伸到牛的什么的里面
你好吗？
很好，只是水深火热的一天
剑龙倒了，困住一个小孩
我认得这件夹克
这是风趣巴比的夹克
他在哪里？他在，对不对？
或许
别耍我
老盖勒
风趣巴比
你有去健身啊？
才没有呢
我爱这傢伙
好高兴听到
你又跟我妹妹在一起了
我们都是
我错过了什么吗？
我们只是让乔伊觉得好过一点
需要我把你举起来吗？
不，我没事了，真的
不，我要把你举起来
不，真的，我不需要…
好吧，还是有用
在我走之前
有谁还要被我给举起来的？
我还是走好了
待会儿见了，拜拜
我们要公开亲热
大家的眼睛请回避一下
再见…
这个风趣巴比好棒
可不是嘛
我认为这一回我们会定下来
他让我觉得好棒
过去两个月我一直觉得好郁卒
没有工作，没有男友
至少现在我有一样了
有一样“爱…”
他为了庆祝我们的双周庆
周末要带我去他表哥的小木屋
“爱…的小屋”
我们今晚喝了好多酒
真的？我才喝了两杯
我只喝了一杯
两杯
我喝了一杯
我用这可爱的…
…“我在自然历史
博物馆看到骨头了”喝了一杯
这么说的话，顶多两瓶
可是这里有五个瓶子
那又怎么样，他今晚喝多了
是呀，不过现在我想起来…
我记得风趣巴比酒不离手
你们有没有注意过
他故事的开头总是…
“我喝得烂醉了”
或者是“我们好醉了”
或者是“我醒来以后发现
我在康州一辆清道车里面”
摩妮卡，你们约会时
他有没有喝过酒？
只是恰巧而已
我们去的地方都会喝酒的
我是说去品酒会
怎么可能不来杯酒的
或者是去俱乐部或是去…
…动物园
中央公园
瑞秋，里面有没有脱脂奶？
不知道，你试试看吧
来不及，抱歉，你喝过了
我们把这都弄成了爱尔兰咖啡
你们认为怎么样？
蛋糕！
对，我们去拿蛋糕
我发现你最近好像把很多东西
都弄成爱尔兰式的
我很想弄成比利时式的
可是饼干很难塞进酒瓶子里
好吧
听着，这或许不关我的事
或许有关，我不知道
我有点担心你
这不是第一次
有人跟我说过这件事情了
我老是为我自己找一些藉口
像“跟朋友在一起才喝”
或“来嘛，今天是国庆日”
那你现在怎么说呢？
我猜我要说…
…我戒戒看
我喜欢你担心我的样子
发生什么事了？
我要试着戒酒了
为什么？
猜谁又回演艺圈了？
罗伦格林
不是，菲比
你知道为什么吗？他死了
天啊
我猜这似乎有点苦乐参半…
是乔伊老弟耶
是啊，我经纪人叫我去
“我们的日子”试镜看看
帅啊
那我们必须要庆祝
应该开个肥皂剧主题派对
对，我们可以一起上床
然后其中一个人失去记忆
阿秋，你什么时候下班？
晚上一起做点什么
事实上，我下班了
但我有其他计划耶
你有别的朋友
对，我…我有约会
什么？
跟男人？
怎么？
我有约会有什么奇怪的？
那罗斯怎么办？
你还在为列单子的事
在跟他生气，是不是？
不…我不生气了
我对他再也不怎么了
你在胡说些什么？
我不知道
不管我从前怎么样，我…
…不了
你们就差一点点
我知道，对不起啦，各位
你们只得习惯…
…我不会跟罗斯约会这个事实
他来了
各位，这是洛斯
不…我不是说你没才华
你非常有才华
只是那只鸟死了之后
剩下的戏就很少了
蜜糖，放我一马，好吗？
我等会儿再打给你
我最喜爱的客户来了
告诉我，亲爱的
试镜结果如何？
我觉得进行得满顺利的
他们要我周四复试
乔伊，你见过我心醉神迷吗？
那你见识看看
对了，有件事我想跟你谈谈
电视台的选角小姐…
罗莉是不是很棒？
对…她很棒
可是…我有点觉得
她好像对我有那么一点点意思
我觉得如果我想得到
那个角色的话，就要…
派我的“小将军”出马
我懂了
我现在就打个电话…
…把事情搞清楚
看看究竟是怎么回事
你好啊，请接罗莉
亲爱的
崔乔伊适不适合
计程车司机那个角色？
他是不是棒透了？
我们等会儿再谈
对，你必须跟她上床
你怎么了？
是风趣巴比
怎么？他又喝酒了？
他是没喝酒
只是我发现
风趣巴比风趣是有原因的
拿去吧，甜心
谢了
要不要听一个有趣的故事？
好啊，要
只要一过了午夜
这附近的五金行就全都关门了
好好笑哦
前几天晚上我需要买一把榔头
我就出去在这附近逛了一逛
但…
这附近所有的五金行
一过了午夜之后都关门了
甜心，你不是该去面试了吗？
是呀
各位再见了
拜拜…
…无聊至极的巴比
老天啊
他还没那么糟啦
没那么糟？
你没有听到那个故事吗？
别那么挑剔嘛
也许你应该身历其境
才会觉得好笑啊
但我下半辈子…
都会身历其境啊
我不能跟他分手，我叫他戒酒
所以他无聊是因为我
好了，别这么说了
也许他一直很无聊，你只是…
…你只是把他解放了
罗斯
洛斯
再两张桌子
我们就可以走了，好吗？
我就坐这儿好了…
跟你的…
…好朋友一起聊天
瑞秋
你知道你在干什么吗？
服务生？
是又不是…
洛斯会不会
让你想起某个人来呢？
巴布西格？
对呀
不对…
天呀
怎么了？
她心情不好是因为…
…她不小心
把一只蜘蛛涂在吐司上了
好吧
听我说，菲菲，这不要紧的
罗斯，洛斯
洛斯，罗斯
你是…瑞秋的朋友？
是，我是
你是…瑞秋的朋友吗？
事实上，我是…
…可以说是…
瑞秋的约会对象…
…朋友
约会？
对，她的约会对象
你是…你是…
她约会的对象
其实这也满好玩的…
因为万一我们失去了罗斯
还有一个备用的
你是那个…古生物学家
对，我是
那你是…
牙科医师
瞧，现在他们简直是黑夜跟…
…更黑的夜
我现在要去…拿杯饮料
很高兴…很高兴认识你
彼此
我…我见过洛斯了
我不知道我们…边跟别人交往
我们又没有在交往，所以…
我告诉你好了
我们馆里有个女的…
…负责蛾类…
…跟其他有翅生物…
…她明显地表示她喜欢我
就像是…
你知道嘛
我到现在还跟她保持距离
但是如果你要这样的话…
对，我要这样
那好，祝你有愉快的一晚
洛斯，你好了吗？
她在约会？
对，对
但你看到她在跟谁约会了吗？
什么意思？
你看不出来吗？
看什么？
我真搞不懂
她看中那驴蛋哪一点
那…那个傢伙…
…讲完一句话要等一个礼拜
是呀，烦死人了，是不是？
我猜你没有得到那个角色…
…或是意大利来电说它饿了
不，我要的话那角色就是我的
老天啊
对呀，只要我愿意
跟选角小姐上床的话
我的…
老天啊？
我等了十年
才等到这个机会，钱德
我是说“我们的日子”
那真的会在电视上播出
那你要怎么做？
我可以跟她上床…
但我怎么能那么做呢
我有一本
教我关于性的一切的立体书
我从没有为了角色
跟人家上床过
那么她是…
抱歉
她长得好看吗？
好看，她长得非常的好看
若我在酒吧认识她的话…
…我一定会请她吃早餐
你知道，我是说跟她上床之后
乔伊，或许这没什么大不了的
依我看你不但得到一份好工作
还可以跟她上床
也许再加上一棵树跟胖子
就像圣诞树了
我只是不希望
那样得到这份工作
就说有一天万一我成名好了
我会怀疑那到底是因为
我的才华，还是因为我的…
…你知道，我的小将军
你以前不是叫它
“小少校”的吗？
对呀，但是在上过狄丹妮后
它就升级了
两位要不要来一杯酒啊？
好，我要点杯酒
不，不，谢谢
没关系，你想喝酒的话
我没问题，我要习惯这种事
不…真的
我冰箱里面的灯熄了
来杯水好了
我会觉得很不舒服
来杯威士忌加冰块跟柠檬
这个游戏很有趣吧，罗斯？
我们再做一个好不好，洛斯？
十一个字母
它的原子序号码是101
字尾是“IUM”
是镝
什么是镐？
我看试试钔吧
二号参赛者答对了
除非直九的“白缎之夜”
是“杜迪蓝调”唱的
你真的看不出来吗？
什么？
你在跟罗斯约会
不，菲菲，我跟洛斯约会
洛斯就是罗斯，洛斯，罗斯
史提，史里
没有人叫那种名字
菲比，你到底在鬼扯什么？
除了名字相似之外
对不起，我看不到你看到的
我老实告诉你好了…
…是赌胜
不是赌圣
你错得不可能再错
你可以试，可是你不会成功
我先倒杯咖啡
然后再回来看你们互戳眼睛
我知道问题在哪儿了
是吗？
你嫉妒
嫉妒什么？
你嫉妒我是个真正的医生
你是牙龈的医生
那是人能够钻研的
最小的人体器官
就像是第一天教你用牙线
第二天，这是你的文凭
你给我听着…
不，让我说完
不，你让我说完
不，你让我说完…
乔伊走时有没有说打算怎么做
没有，我想他自己也不知道
你会为一个很棒的工作
跟别人上床吗？
我必须跟谁上床？
我
我干嘛得跟你上床？
这是我的事
这工作你到底要不要？
早
你去哪里？
我要跟巴比去小木屋度周末
记得吗？
带那么多酒干什么？
怎么了？巴比又开始喝酒了
不…这不是他喝的
这是给我的
这样他会很清醒，而我会觉得
他的鞋带笑话好笑多了
天哪，他连敲门
怎么都这么乏味啊
我马上就好了
我可以跟你谈一谈吗？
可以啊
这真的很难开口
天啊，你又开始喝酒了
不是…
是关于你的
我怎么了？
我想你或许有酗酒问题
不，这些是…
…擦伤口用的
我现在无法扯入一段
相互依赖的关系当中
该死
不管怎么样
我希望我们还是朋友
保重了
你也是
拜
怎么了？
我们分手了
这些酒谁要？
我拿一瓶
我有时候喜欢拿这种东西
假装我是个巨人
复试结果怎么样？
简直不可思议，我一进去
她就开始对我上下其手
结果呢？
我就是办不到
我告诉她我不想那样得到角色
干得好…
等等，我离开她办公室之后
她追我追到电梯来
她说要给我一个更重要的角色
所以呢？
所以…
各位面前站的是雷医生…
…是一位至少会在四集里面
出镜的神经外科医师
太棒了…我去洗澡了
你们听说我被瑞秋甩了吧？
是呀，很遗撼啊，老兄
她说我会让她想起另外一个人
你们知道那个人是谁吗？
我知道，是…沙巴西格
她恨他
茱莉
最近好吗？
我不知道
没有了罗斯，的确很不对劲…
…但是我猜我还好啦
事实上
我带了一些他的东西…