我們想要給小朋友跟教學的師長
有一個安心的感覺
安心其實是從重複的事情來
你每天有一個很確定很確定的事情的時候
你其實會很安心
那學東西也是一樣
如果你今天教他A
明天教他B
後天教他E
他會覺得你到底要幹什麼
我們第一冊的目錄
第二冊的目錄
跟第三冊的目錄
我們在教學的整個順序是幾乎一模一樣的
每一冊的一開始都會
你都會看到有26個字
但我們會一直提醒你
你要會念 你要會寫
然後會了之後呢
像第一冊來說
我會告訴你你要先學10個母音
再學14個頭子音
當你把這些聲音都學會
你很棒之後呢
我就跟你說
跟你說你可以用音樂總複習
因為啊
你在前兩章學到的很棒的聲音
可以讓你把這幾首很好聽的歌唱到100分
你可以變大明星
這是這是另外一種獎勵的方法嘛
那當你都學完之後
我就跟你說
因為你在前面看到的都是表格練習
後面的話老師會帶你去一種
看起來很像真的英文字的練習
那這叫子字練習
最後最後我就會告訴你
你學了這麼多聲音
其實你已經背了很多單字
那這樣子的架構下來
到第二冊一模一樣
你先學三種聲音
你如果學得很棒
你用音樂總複習
你可以唱得很棒
然後你去看另外一種形式的文字
然後你去背單字
所以不管你在第一冊
還是第二冊
還是在第三冊
你會感到同樣的pattern在等著你
那一個人的學習歷程就是這樣
他前面有一些你會的
你會了之後
你只要挑戰一點點
往上往上往上
那這個就是博士一直在講的baby step
它是一種漸進漸進的進步
但是你不知不覺就跑到很上面去的那個概念