一二三測是壓你那個擔心的那個心的
在第一測裡面
你其實是帶著小朋友在很努力的念十個母音
如果你們是比較有經驗的師子
或教學都比較知道的老師
你就會知道其實在英文裡面
比如說你去念金恩博士的演講稿
或是你去聽New York Times
或是你去聽CNN
Whatever
你聽這些東西你都會發現
到最後你去辨別外國人講話的字的時候
你如果抓不到母音啊
你是什麼都抓不到的
他們在頭子音跟尾子音的地方
一旦念快
啵啵啵啵啵啵就過去了
他其實是不會很在意那些東西
但是每一個單字
總之他的母音是最重要最高度崇高的存在
知道這個語音學的小博士
他在很早就跟孩子設計好這件事情
他在第一測的拼圖小達人裡面
他就告訴你
你什麼都不要管
你把這十個母音牢牢記在這裡
記在這裡
不要為了任何事情而偏移它
所以在第一測裡面都在練這個母音
就是希望有一天你的孩子不是在拼圖
他到了單字的level
他到了念篇章的level
他的母音是不會偏移的
那那個時候他在聽外國人講話
或是他看到一個篇章
他在念的時候
他念的東西別人聽得懂
別人講的東西他catch的過來
最後最後英文很好的人在聽東西的時候
他是先catch母音
母音catch過來
他大概知道是什麼字之後
子音大概辨別一下就知道了
所以我們在拼圖小達人的設計
是往這個地方設計的
第一測十個母音不可以偏掉
那到了第二測呢
我們就會好
你既然十個母音都已經好了
我就來訓練你去聽一些
台灣人聽不到的子音
我們台灣人聲音有子音跟母音嗎
但是我們有兩個子音放在一起
所以我們就把一些我們聽不到的放在一起
一直練習一直練習一直練習
第三測跟第二測一模一樣
你會發現二跟三都在訓練一個你沒有的東西了
我們台灣人的聲音裡面有子音嗎
也有母音
比如說我叫李大謙
李就是ㄌ一李
可是我沒有叫做不李這樣子
我是李不是不李
所以在第二測會教你一些複合子音
那第三測就會教你一些台灣人沒有的微子音
所以前三測你可以想像成博士在幫你建構一個
你最弱的地方
最弱的母音
建構你最弱的複合子音
不管是聲音還是拼寫都一樣
再建構你根本就從來沒有過的微子音
聲音跟拼讀都一樣
這三測裡面他把所有的學拼讀小達人的小孩
從一般般的台灣小孩
不懂母音的重要
不會複合子音的難度
也從來沒有過微子音的概念的
全部一起提升往上往上往上往上
讓他們全部都變成跟美國小孩一樣的level
母音超準
複合子音我聽得出來我也會念
微子音根本就跟我家的聲音一模一樣
他把小孩子變成這個樣子
靠這三測
每一頁每一頁好好的聽
每一頁每一頁好好的寫
你三測走完
你已經跟美國小孩有一樣的準度了
我們再進第四測是這樣子的設計