23冊席座是特別內建了節拍器的席座
有些人會買一個節拍器
節拍器會這樣
為什麼要節拍器呢
節拍器是一個非常重要的概念
可能在台灣教英文還不是太多人做這件事
壓力是一件很重要的事情
就是你的小朋友在有壓力
或你自己在有壓力的情況下
你要做出某種判斷
你要唸出某個東西來
代表你的腦袋的迴路要夠熟
整個節拍器的設計很重要
就是你的小孩雖然在學拼讀
但是他學得夠熟嗎
他的熟度有熟到
一看到就可以判斷他是什麼的那個狀況
我們需要這件事情去建立他那個迴路
去刺激他讓他更認真
更專心
更認真去把聲音跟那個字去併起來
所以設計了五段數的節拍器
那這個節拍器的話
你拿點讀筆去點它
比如說你會看到這邊有一個56
BPM就是Beats Per Minute
就是每分鐘Beats就是跳幾下
Beats是心跳的意思
每分鐘跳56下
跟每分鐘跳64下
跟跳72下
跳88下
就是不一樣越來越快越來越快
那我們在拼讀小達人裡面
是其實非常非常希望小朋友在念
比如說你們看到後面有隱約的
Fail
大概是這樣子
如果你的小朋友會學這個的話
慢慢念他誰都會
但是如果你今天有個節拍器是
Fail
他在這樣子的情況下
他其實會比較緊張
然後怕念錯
那當然順著念都沒有問題
你當他
Bump
倒著念你就知道
那卡住的時候
其實就是你們家最歡樂的時候
因為媽媽也會卡住
爸爸也會卡住
女兒卡住
每個人卡住
至少再一次
每次每一次的再一次
你都更專心
你都更專心的把FER
跟你腦袋裡面的Fail的聲音
接在一起
每一次的犯錯
你都會把Fail
再接在一起更多
你的腦的神經都一直在工作
一直在工作
只是被那個節拍器
被它驅使去
再連緊一點
再來一次吧
當初我們設計的五段速度也是這樣
那這五段速度其實也不是亂設計的
因為72
你們如果知道的話
72大概就是人類的心跳
是一個非常非常正常的節奏
72是很平穩
然後就是你應該有的
那往64到往56
其實就是練習
你在慢慢的壓力不大的情況下
有一個節奏這樣子
Fear
然後再加快
到96的時候
其實有點是自我挑戰
96你都能念得好
那個小孩一定非常非常厲害
就是跟大家介紹
在《片谷小達人》裡面
我覺得是很重要的設計
因為它不是很被動的
讓你看到一個字就會念
它是讓你非常主動的
在一個壓力的情況下
你還可以念得出來
那最好玩的事情就是
我們的那個節拍器
它不是
da da da da
它不是這樣
它是有音樂的
他們聽到音樂的時候
就會覺得自己好像大明星
在那個背景音樂裡面去念
它是帶著一個樂趣去挑戰的
所以它會做得非常非常好
它會練得非常非常快
這就是我一直很想跟大家說
《片谷小達人》
不會佔你們小孩子學英文
很長的時間
它應該是一個
咻就過去的過程
練練練就練過去了
因為他很喜歡
他也練得很好這樣子