假字練習的話,你們應該一直會聽到我講一件事情
就是零件、零件、零件、物件、物件
你們都組合過 IKEA 傢俱嘛
它會有那個桌腳啊、螺絲啊、這個這個
然後這個桌腳可能可以拼那個桌腳
這個螺絲可能可以拼那個螺絲
那假字在英文來講
其實它就是一個沒有例外的零件
就是你在這裡根本查不到,也沒有任何意義
所以美國小孩唸假字都會有一種
這是什麼?
Deemed? What is that?
Deemed? 嗯?
他們都不認識它是什麼意思
可是你知道當你不認識它是什麼意思的時候
你是不是腦中的意義就被拿掉了
你會很專心的去看,哦,反正我不認識這個字
但是我知道 TR 唸 tr
我學過 EE 唸 ee
我也知道 m 是唸 m
好啦,這個字就是 dream
然後當你唸出 dream 的時候啊
美國的拼圖老師就會這樣
代表這個小孩很清楚的知道 TR 該唸什麼
EE 該唸什麼,m 該唸什麼
就這樣而已耶
它是最真實的可以讓老師們知道
今天如果一個小孩子看到這個字他唸 trem
你啊,你這個小朋友看到 EE 啊
你以為它是 ee 耶
你以為它是一個耶
那這個時候老師就可以介入跟小朋友說
你這個零件應該要唸 ee
你剛剛唸的那個 ee 是單獨一個這個的零件
可是如果今天小朋友看到的是
數這個字好了,他是太熟了
他一看就知道這個字是數
你其實看不出來他知不知道這個拼圖規則
在拼圖小達人裡面呢
我們其實用的全部都是假字
從頭到尾都是零件零件在教小朋友
那對我們台灣小孩來說
最棒的一件事情是我們也沒有背多少單字啊
所以其實很多字搞不好我們看了都不知道是什麼 EE
這樣是最好的
因為 EE 都還不用進來嘛
我只要確定頭子音被我看破了看穿了
母音我也看穿了
我知道這個母音念什麼
尾子音我也看穿了
這樣就好了
在這個階段你只要能夠看穿這個東西就沒有問題了
EE 你可以到後面再去學
在拼圖小達人有設計一連串的假字的測驗
然後這假字的測驗其實非常受小朋友歡迎
我們每一測到最後都會有考題嘛
他的第一測的考題是針對你第一測學的母音跟子音
第二測也就是四之二
他考的是第一測加第二測的東西
他會混淆你
到第三測他考的是第一測加第二測加第三測的東西
所以你想像你一路走走走走走到二十測的時候啊
他已經把你當成一個幾乎是把你丟到外面
真的真實的單字的世界的小孩在考你了
是這樣子循序漸進把小孩一路從一個母音
你你你你你你你
拉拔到他一次二十個混在一起他都不會弄錯
那這個是有一個循序漸進的過程
就是說從四之一四之二一直走走走
走到走到四之二
這個考試在這邊嘛你就會看到
我們故意把 EE 跟 EE 拿出來混淆小孩
那這個地方如果你學過拼圖規則的話
都會知道他是 ㄉ ㄟ ㄥ ㄉ
那他就會念 ㄉㄢ ㄉ
可是這個地方他就會知道
我知道四個我會我會
但這個是 EE 那就是 ㄙ ㄍ ㄧ ㄥ ㄙ ㄍ ㄧ ㄥ
那這個是 ㄙ ㄟ ㄉ ㄖ ㄙ ㄉ
從剛剛的那個是四個乘以四個十六個的
到最後我們會最終極的會考小孩一個
他二十五個字也就是五乘五
小達在學這麼多的目的是要看破真正的單字啦
然後不害怕他
每一本的最後面我們都有設計一個五乘五的二十五個單字的矩陣
那這二十五個單字呢我們都叫他乖乖字
乖乖的意思就是說他是完全符合規則的
就是你今天看到 T R E E
他就是念 T R E E T R E
他不可能念 TRE也不會念 TRE
他沒有任何例外
所以小朋友在這個地方
他可以就他前面二十幾冊學的東西到這邊
信心不會受損的
但是在這個地方我們故意選的每一個都是單字
每個都是他你在真實世界查得到的
所以我們其實很鼓勵小朋友在小達人的最後已經要結束了
就是你要跨出去的時候啊
你如果這一個五乘五的矩陣你都會的話
你其實可以去把每一個單字都查一查
然後我們預留了一個空間在這邊
讓你可以寫這個是牙齒
這個是街道
這個是蜜蜂
這個是餵食
查過去之後你再考一次聽力測驗
那那個時候你會有一種很奇怪的感覺就是
我拼圖小達人學這麼久都是零件字都沒有意思
就突然間這個是蜜蜂出來了
這個是每一個字的意思就都浮出來
他會有一種好像要出頭了的那種感覺這樣子
那事實上小達人裡面我們也放了很多真實單字
你們剛剛看到的那個五乘五的矩陣
就是我們每一個每一本都留給小朋友的真實單字
那真實單字其實事實上在小達人第一冊
第二冊
我們都迫不及待先讓小朋友看到了
事實上在小達人的第一冊啊
大概只會學到 pet
就是 p-e
pay
p-a-i
pea
p-a
peo
然後 peer
你們的小孩只要看到 p-e 一定會唸 pet
保證唸 pet
p-a-i 絕對會唸 pay
這個絕對會唸 peo
我再加一個這個
他有一些小朋友是唸得出 pen 的
那這個地方有些小朋友是唸得出 pain 的
那這個地方就出現一件很有趣的事情
叫做
疼痛這個字其實對我們很多人來說
可能一直都是 pain pain pain
很久很久了
可是因為你學了小達人
你會發現
這個字原來是唸 pain
原來是這樣子哦
然後以前我們都會說
歐趴啦
你一定會 pass 啦
沒問題一定會及格通過的
可是你學了小達人你會發現
這個字怎麼唸 pass
對啊所以這個地方對很多大人來說
是一個很新鮮的
重新認識自己單字的過程
那對小孩來說還好
因為假設他以前沒有接受過那些聲音的話
他就是很自然的唸出了一個字
你會很驚訝的看到
小朋友其實常會跳機
他自己因為
這個死的聲音在前面他學過了
他是猜得出來可能會這樣唸的
那所以這一個表看起來很多很多單字
但事實上
對很多小孩來說是一種很棒的挑戰
標準的聲音會讓你把這些單字背得很熟很熟
因為你早就知道這個零件了
你不過就再加一個小零件
對你來說真的沒有什麼
它是一件很簡單的事情
那這個是我們埋在小達人裡面的真實單字
在第二側呢
他們學的是
blea
blea 跟 bleal 這個零件
可是當他 blea 加上 s 就變成 bless
God bless you
祝福你嘛
他本來會 blea
他只會 blea 在小達人只會 blea
可是你加上一個 k 就變成 bleak
那就是你穿的黑色的衣服黑色的東西嘛
那你本來會的是 bleal
但是加了一個 s 變成 bleals
ok 他就是上一
在小達人裡面是一種
有時候常常跨界出去覺得
欸我又多學了一點東西的那樣子的感覺
而不是在這個地方就要去叫他去背這些單字
他遲早都是可以背得起來的