我們還加了一個歌本進去
那這個歌本的話有難易程度的
因為前面的歌其實比較簡單
後面就會越來越難
那歌詞裡面呢不是亂寫的
我們的音樂總監顯榮老師
在寫這些歌的時候
都是知道博士的設計理念
那不管怎麼樣
就是如果是小孩子大部分都會蠻喜歡的
在這些歌曲你聽的同時
比如說我們的顯榮老師他在唱這邊
他會唱
Bad bad bad bad bad bad bad bad的時候
你一邊聽其實你眼睛也在看
你的小朋友在看這個歌本的時候
他以為他在唱歌
但他其實還是在對應
整個拼圖小達人的中心思想是在幫你
把你不熟悉的英文的聲音部件 零件
跟你不熟悉的英文的文字零件
把它對在一起
那你在聽跟念跟寫的時候就對過一起了
你在寫作業的時候對過一起了
你在聽力測驗的時候你也對過一起
你的腦一直在被我們接這個東西
到最後叫你聽歌你還是在對在一起
你聽聽聽聽看了這個歌詞你還是在對
所以整個小達人的過程中不管你在做什麼
我們都沒有忘記初衷
是要讓小孩子把英文的聲音
跟英文的拼字的一些零件把它接在一起
有了這些零件不要忘記我們的初衷
有了這些零件我們把它組合組合組合組合
就是單一節單字 雙一節單字 三一節單字 四一節單字
我們是這樣子記單字的
我們從來不會一個一個字去背
所以這個是音樂的部分
只是讓你們知道有很多很多首歌
那在歌曲的頁面上面有一些蠻貼心的設計
就是這個地方你點讀筆點這裡
你會只聽到這個歌詞
你點讀筆點這裡會聽到這一段歌詞
你不要懷疑其實有非常非常非常多的小孩
很想學會這個歌
那你也不要懷疑這個歌真的沒有很簡單
我們有為了這個需求去設計這個點讀
所以它是非常非常好用的
那這個是在歌本的部分
這個叫三十三吐捲舌之歌
那這首歌的目的
因為這首歌你都在唸三十三三十三
那你這首三十三三十三唸熟的時候
改天你要去跟別人說
Thank you
That
This
This is
That is
你在做這些吐舌頭的字的時候
你會非常的自然
而不會
Thank you
This is
所以你不會這個樣子
你只會唱這首歌
吐舌頭的聲音會非常道地非常好聽
那再往後的話就會
難度會高一點點
就是我們會教你
子音跟母音的聲音
然後再往後會再更難一點點教你
比較難的子音
Dread
這種
那這邊我只想跟大家說
就是這首饒舌歌在拼圖小達人裡面
是很壓軸的一首歌
為什麼呢
因為這首歌其實我們的顯榮老師
他自己加入了很多的單字
譬如說你在拼圖小達人
我們不是一直說你在學零件嗎
可是事實上在這些零件裡面
有些字它本身就有意思
本身就是真的一個單字
所以顯榮老師其實是故意去小達人裡面
你以為你在學一個零件
可是這個零件其實是真實世界的單字
他幫你找出來寫在歌裡面
所以這邊你會聽到他說
ass as if you can
然後ab 收住你的腹肌
因為ab就是肚子的那個腹肌
然後ad是廣告
ad就是
這一首8800音之歌其實裡面有非常多
你大概學完
中文意思你看懂
你英文意思也會背起來
那小達人我們有很多延伸的東西
譬如說
如果今天是一開頭的話
我們有一個關於一開頭的單字的歌
A E I O U
有20首不同的母音都有這樣子的歌
那這就是你小達人學完
如果連這些歌你都學起來
其實你已經學到很多很多很多單字
而且是不知不覺沒有壓力的情況下學會的
那這個是歌本的部分