就是你們拿到的小達人的席座裡面
事實上你們攤開的每一個跨頁都是一個單元
那在這個單元裡面就像博士之前一直在講的
就是你的左側頁或者是你可以說是你的偶數頁
或者是我們有一些小朋友會說紅色頁
那我也會說他是聽說頁
因為這整頁都是在負責聽說的
那他也是在教PA的也是覺察的
這一頁跟這一頁是完全鏡像的
那鏡像的好處是什麼呢
就是你們可能會碰到某一些小孩年紀比較大一點點
或是你有學過英文的
我覺得現在那個純粹沒學過英文的可能很少了
對 如果你有學過英文的小孩的話
其實你完全可以先從右側頁開始
我其實一直有一種很想要挑戰的感覺
就是如果你是國際學校的或是哪裡
你覺得你的英文很好 你覺得你的拼度很好
你可以來試試看這個地方
你聽到聲音你是不是可以寫得出來
我大概知道因為之前也有很多小孩
他們的確是記了非常非常多單字
但是他們可能很難把BE跟BAI分得很好
這事情是很嚴重的
因為當你未來你在聽到某一個單字
它其實是BE當零件 BAD當零件的時候
譬如說benefit好了
他有可能聽不出這個BE的時候
他會拼成BA或是別的東西
他光是聽不清楚他就會拼錯
所以我的意思就是說
這個鏡像的東西
最理想的狀況是如果大家什麼都不會的時候
我們可以先從這邊把一個聲音學好之後
直接對應到這個地方去寫它
那如果你是有基礎的人你可以直接來這裡寫
可是如果你聲音對不起來的時候
這就是幫忙你的東西了
你會發現我的BE跟BE到底為什麼不行
你一看就知道原來這兩個聲音是完全不一樣的
聽說跟讀寫或者是聲音跟形狀的這個鏡像
其實發生在病毒小達人23冊的很多很多地方
剛才你們看到的這一頁
這一頁大概是在123冊你會很常看到
第三冊的話
病毒小達人很認真的在教會你梅雨的20個微字音
那在這個地方他也告訴你好
你可以先學4個微字音的聲音
那你再過來學4個微字音的形狀
譬如說這邊在跟你說有幾個微字音叫做
ASS
AB
他跟小孩說英文裡面有一些些聲音
是我們國家沒有的
所以你要學
我們美國人會在一個母音後面唸一個很奇怪的B
他們會唸一個很奇怪的P
那這麼奇怪的B跟P
我跟你說他們美國人寫的時候會寫成這樣子
B跟P
那類似的這樣子的教學的話
譬如說他這個地方會對應到這裡
這個地方對應到這裡
所以兩個地方相對應的時候
他的學習就可以是聲音到文字
或是我剛說的你很厲害
那你就直接從文字
如果你還有太不會不確定的聲音
你再回去查就可以了
請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目