就是英文的拼讀,為什麼博士會一直一直在跟大家說你學不會
其實並不是學不會,他並沒有這個意思
他的意思就是,他就太多例外了嘛
你知道小孩子一開始跟外師學的時候都是很開心的
就是外師會跟小朋友說,How are you?
小孩就會說,很可愛嘛
等到有一天他不能只講話了
他需要在紙上面寫出正確的答案
而他很可能寫不出答案的時候,他就會放棄
而大部分的放棄的地方,就是在 phonics
就是在拼讀這個地方
所以我們常常形容學英文的時候
一開始是很愉快的
可是過了那個甜蜜點之後,會進入一個很兇險的地方
就是在現在這個地方,就是英文的拼字
小朋友到了英文拼字之後
大概一次,你讓他感覺他背的也沒用
兩次,你再讓他感覺背的沒用
第三次,你再讓他感覺我念書到底要幹嘛的時候
他就,OK,好,Fine,我不喜歡英文了,我不念了
我認識很多小孩都是這樣
不管是小學生也有,高中生,大學生也有
他找不到一個規則,他找不到一個突破口
所以他就放棄了
那他很可惜,因為在拼讀過後的英文世界
有很美的單字,很美的句子,很美的篇章
有很多東西可以學
所以小島人的目的啊,其實蠻像是牽著他的手啊
但你繞過去就好了,就沒事了
大概是這個意思
拼讀這個地方,不管一對一,多對多
大家理解還是不理解都沒關係
你們先感覺一件事情叫減壓就好了
就是拼字是一件壓力很大的事情
如果你要拼對的話
你碰到一個英文字,到底他母應該怎麼拼
他的子應該怎麼拼
他到底有沒有例外這件事情,壓力是很大的
因為英文有很多很多的例外
你們如果有學過西班牙文的話
你們會發現西班牙文是零例外的
就是amiibo
一定是A-M-I-G-O,不可能有別的東西
那你在學這個語言的時候,你會覺得好輕鬆哦
我看到就可以念
可是英文剛好不是這種語言
那所以拼讀小島人做的一件很重要的事情是
小孩,我知道你這一段英文小島人的路啊
你會覺得壓力低一點點
在拼讀小島人裡面,我們一直有一個概念叫做
他是人生中學英文很短的一段時間
大概一年左右
你認真盯一點,可能半年就過去了
你把拼英文字這件事學到80分
過去就是一路順暢,絕對是一路順暢
但是你沒有這段時間讓你拼80分
你會有一種一次拼對100分,一次掉下去10分
一次拼對100分,一次掉下去
然後你要不就是你跟到不行上去
要不然你就放棄了
所以英文小島人是給你一段時間
先把拼字這件事情壓力降低一點點
然後你投過身就過這樣的事情
拼讀小島人這件事情其實是在教學英文的人
學英文的初學者
把英文的聲音跟英文的字母組合併在一起
博士一直在告訴我們SOR腦科學嘛
其實你的腦袋只記聲音是比較簡單的
就是你眼睛不要看啊
你去把聲音搞定這件事情其實蠻輕鬆的
可是當你眼睛打開
把BAD對應到一個字母的時候是比較困難的
這是一篇蠻經典的文獻
就是美國他們自己出版的一個理論依據
他在告訴你的就是
你其實可以學一點點聲音
然後你那個聲音應該很篤定很篤定
念得很對
對了之後你可以把那個聲音去對幾個
對一個英文的文字
一個聲音對一個文字
這個只是想讓大家知道說
拼讀小島人是完全依照美國那邊
他們很多很多的研究理論依據
不是自己亂來的
不是故意教你一點聲音配一點點文字
他是有理論依據的做這件事情的