以後的你
詞曲 李宗盛
Good morning, good morning
The sun says good night to the moon
The sky is bright and new
Good morning, good morning
You have it in your shoes
Now go anywhere that you choose
Good morning, and how are you doing
I'm glad to see you too
Zither Harp
Good morning, good morning
The sun says good night to the moon
The sky is bright and new
Good morning, good morning
You have it in your shoes
Now go anywhere that you choose
Good morning, and how are you doing
I'm glad to see you too
Zither Harp
Good morning, good morning
The sun says good night to the moon
The sky is bright and new
Good morning, good morning
You have it in your shoes
Now go anywhere that you choose
Good morning, and how are you doing
I'm glad to see you too
Zither Harp
秋青天外天
仰吻星星天
萬物皆如是
抱怨如浩年
聽說聽話號
列鎖靠兩腰
騎槍在爬墊
忍受終不藥
羊毛天雪來
呆呆在滿袋
搖籃掛樹梢
麻煩人何在
舊話人生夢
煩難化結果
秋青天外天
仰吻星星天
萬物皆如是
抱怨如浩年
聽說聽話號
列鎖靠兩腰
騎槍在爬墊
忍受終不藥
Zither Harp
羊毛天雪來
呆呆在滿袋
搖籃掛樹梢
麻煩人何在
舊話人生夢
煩難化結果
Zither Harp
Rain rain go away
Come again some other day
Little Johnny wants to play
Rain rain go away
吹吹扣了眉
克瑪格舍莫作對
小小中你玩不累
吹吹扣了眉
Rain rain go away
克瑪格舍莫作對
Little Johnny玩不累
吹吹扣了眉
扣了眉
Come again some other day
Rain rain go away
克瑪格舍莫作對
Little Johnny玩不累
Come again some other day
吹吹扣了眉
Zither Harp
同學早
聽得到嗎
看得到嗎
OK 來
喝茶
我們來禱告吧
今天是第幾堂課啊
11堂課應該你們都很習慣
很清楚我們所謂的禱告的結構跟順序了吧 是吧
要不要抽一個人上來禱告一下
最好是小朋友都記得嘛 對不對
你們有沒有在家裡陪小朋友這樣子禱告啊
你不要跟他說是禱告啊
你跟他說是禱告他會馬上把他想成什麼東西 知道嗎
很多事情是可以做
可以做 不要說 對不對
有些事情是可以說 但是不要做嘛
中間的拿捏就是大家一輩子的功課嘛
那我就跟你們說禱告這件事情是可以做
不要說了 不要說它是禱告
因為它的像 宰相的像
它的像上 外像 外表
外表看起來不像大家說的禱告
所以你跟人家講說這是禱告的時候
會有很多很多的誤會嘛
那我們是會相處至少16個禮拜啊
所以我才這麼斗膽跟你們說這個叫禱告 知道嗎
否則的話我只是會跟你們說以下啦
我只會跟你這樣講
你們看著老師喔
現在是不是九點
剛剛有沒有洗臉刷牙
有的舉手 有就好了嘛
有沒有洗臉刷牙 有
你八點半的時候有沒有跟你的家人大發脾氣
八點半有沒有大吵一架
有沒有 沒有 沒有就好了
沒有就好 八點半沒有大吵一架
對不對
你現在的靈魂狀態
我不知道靈魂狀態誰聽得懂
了解嗎
就是說你身體是乾淨的 OK了 OK了
那你的情緒是穩定的 平靜的
這樣就好了
那你們準備好要學習了嗎
準備好要學習了
這也是一種
這也是蠻好的一種精神狀態
對不對
這個不是情緒生不生氣的問題了
是你好像準備好要學習
那就是準備好要
我們講的比較那個叫謙卑
因為學東西當然是謙卑
把自己倒空才可以學不是嗎
這個可以嗎
這個沒問題吧
把自己先放空才可以學習嗎
那你把自己放空的時候
其實那個狀態就不是情緒的狀態了
那個是比較靈性的狀態
謙卑這件事
知道嗎
謙虛 謙卑
感恩也是
感恩也是非常非常靈性的狀態
願不願意分享
分享也是非常靈性的狀態
好啦 這就是第一個問題
我就問你們
有沒有有沒有刷牙洗臉
就這樣
第二件事情是什麼呢
你們要不要祝福老師
要不要祝福老師
祝福老師
祝福老師什麼呢
因為這個是個雙向的問題
祝福老師今天講的
你們都可以吸收嗎
對不對
祝福我講的好清楚這樣
那喜不喜歡老師祝福你們
好
我就灌頂有沒有
摸摸你的頭啊
灌頂
根本就是胡說八道
那個頂真的是這個碼
我跟你講都亂講
亂講一通
你認為灌頂的頂是腦袋的
舉手
你是點連續劇看太多了
灌頂的頂恐怕跟頭無關了
但是反正就是
大家準備好要吸收
吸收了嗎
準備好了這樣子
那我們學好之後
想不想去分享給這個台灣社會
應該要嘛
因為我們我們個別學好了
結果你的孩子在學校會被當異類
你知道嗎
因為你的你的孩子在學校
跟別人說
我爸爸媽媽在學一個
學一個寓言故事
有一個光頭阿伯
寫了一首寓言故事給我們
我們很好聽
我們還有寫歌
然後那個光頭
光頭博士的那個寓言故事
我會背
然後你就背給老師聽
你說好簡單
或同學聽
那你就開始背了
我們來一起背
好不好
你們的你們應該會背了吧
你會背了嗎
來試看看
amounts
大家家裡要說
把它背出來
這比床前明月光簡單多了
好不好
amounts
來我念一遍
你們念一遍
amounts
ok
句點了
對不對
如果我們沒有去分享這個
SOR的種種
如果我們沒有去分享的話
只有我們自己暗看
自己享受的話
會發生一件事
就是當你的孩子
在學校
或在親友之間
很開心的要分享
分享他的扯鈴
分享他那個變魔術
你們知道嗎
孩子在親友的聚會裡面
都會分享一些東西
不是嗎
彈彈琴
什麼吹吹笛子
我不知道
反正這就是孩子之間
在親友之間
總會分享something
對不對
我們如果不去分享
我們如果不讓這個社會
多知道SOR的話
會發生以下這個
很尷尬很遺憾的事
就是當我們的孩子
在跟人家講說
我背給你聽喔
a mouse
身邊的人就會說
你們學這什麼啦
這個文法是錯的
懂嗎
就是你馬上
馬上這個小孩子
會被打槍說
這個是什麼英文啊
你的主詞在哪裡
你的動詞在哪裡
大家理解嗎
因為我今天要教你們文法
我們今天是要把小預言
變成中預言
變成大預言
大家知道嗎
你們有沒有預習啊
實在是
你們心裡想說
以前在學校上學
都沒有預習了
現在我付錢給你
我要預習什麼
要預習一下了
知道嗎
我今天是要教你們
小預言變成中預言
變成大預言
上個禮拜我們談的是
我如何在飛機上寫小預言
還記得嗎
我就想說要寫十四聲課
不是聲效
今天要談很多文法的事情
開不開心
要點點頭啊
老師教你文法
其實我說這句話
是很心虛的
因為
不是因為我文法不好
我是很心虛的是
因為我很清楚的知道
文法這件事情是假的
世界上
世界上有沒有文法這件事情
是非常非常值得
我們來花個五分鐘討論一下的
你們覺得世界上
有沒有文法這件事
自己心裡想
你們覺得世界上
有沒有文法這件事
因為你懂中文
中文是你的母語
你不懂德文
對不對
可是文法這件事
我說的是德文有沒有文法
法文有沒有文法
中文有沒有文法
如果德文有文法
那中文顯然也有文法了
如果中文沒有文法的話
那英文也沒有文法
你們這樣理解嗎
它是一個
必須放諸四海皆準的事情
那我就問你們囉
世界上有沒有文法這件事
這是第一個問題
你們自己先想一想這個問題
世界上有沒有文法這件事
有答案了嗎
有答案了
跟著你們的
第一個問題的答案
我問你們第二個問題
若你認為世界上有文法
這是一個人
沒文法是一種人
剛剛的答案
你們如果認為世界上
是有文法的
那你解釋得清楚嗎
我們講中文
對不對
中文是比較
你比較熟悉
若你覺得中文有文法
若你覺得它有文法
你解釋得清楚嗎
因為你
你是母語
你是天下
最有資格談這件事情的人
對不對
你是天底下
最有資格談
中文文法的人
因為對於一個美國學生來說
你就是外事
你們大家都沒有想過這個問題
對不對
我們都是外事好不好
我們到
我們到西方國家
去教中文的時候
我們就是那個放學
舉著旗子去
學校門口
接小孩去中文補習班的人
你們知道這個邏輯吧
我們就是那個外事
我們就是那個看板人物
他們要招生的時候
必須是黑頭髮
黃皮膚
塌鼻子
對不對
我們必須是這樣
必須是這樣的人
這樣才能招得到生
懂嗎
你這樣才能招生
這是正港的
正港的外事
然後我們就開始會在
國外的中文補習班裡面
跟他們說什麼
No English
對不對
就像我們這邊說
No Chinese
我們就跟他說
No English
而且不是用英文講喔
不是用英文講喔
是要講中文喔
要說
嚴禁英文
知道嗎
然後底下的小朋友
那些好可愛的美國小孩
就都不敢講英文了
對不對
都只能亂講中文
有沒有聽懂
是不是亂講中文了
他們只好亂講
他們如果不是亂講中文
還要你這個外事幹什麼
他們中文如果現在會好好講
而不是亂講
那還要你幹嘛
當然是亂講
才要你嘛
才要你去教他們怎麼講
沒錯吧
所以你們上課的第一句話就是
各位先生女士小朋友
我是你們的中文老師
小文謙
本班的第一條規則就是
嚴禁英文
底下的七歲的
美國小孩
會被你嚇壞
會不會
我在問你們
會不會被你嚇壞
什麼各位先生女士小朋友
他連一二三都不知道
你跟他各位先生女士小朋友
知道嗎
你跟他講嚴禁英文
他根本聽不懂你在說什麼
好不好
然後他們就開始怎麼樣
就開始用
很爛的中文
我現在說的很爛
是很清楚的說法
他們的中文發音一定很差
Yes
沒錯吧
他們中文的字彙一定用的很不得體
Yes
他們講的中文一定沒有文化
三件事
發音很差
他的用字不得體
然後沒有文化
是不是這樣
給你這樣的15個美國小孩
OK
一個禮拜給你教兩個小時
你認為這些小孩學多久
可以把中文學好
保守估計85年
好不好
可以嗎
保守估計85年
你自己摸摸良心
我現在丟給你15個外國小孩
什麼都不會
什麼中文都不會
給你15個
你一個禮拜去教他們兩個小時
而且你這樣
你跟他們說
嚴禁英文
所以他們完全失去了母語的保護傘
基督徒叫遮蓋
他完全失去了那個溫暖跟自信
然後只能聽你講很厲害的中文
你很厲害
底下15個
對不對
你不要忘了
你這個外師
你要不要管秩序
請問你要不要管秩序
15個欺廢美國小孩
要不要管秩序
請問你要用什麼語言管秩序
你不要忘了
你是嚴禁英文的
你要跟他講說
約翰約翰
不要打瑪麗
知道嗎
約翰約翰同學
不要打瑪麗
約翰聽得懂嗎
你約翰聽得懂嗎
在這麼離譜的情況之下
你要教這些15匹野馬
你要教他們發音要正確
真的嗎
不是老師老師老師
是老師老師老師知道嗎
是不是這樣子
你要叫你要確定他們發音正確
你要不要教他們
不可以
不可以教
因為因為你的老闆的邏輯叫做
你就全中文就好啦
你全中文
那什麼的
自然而然
這15塊海綿就會學好中文了
知道嗎
發音呢
他們聽久就會了
知道嗎
發音聽久就會了
教什麼
教等於在教PA
等於在教音速了嗎
不可以教他
讓他自然而然就學得會
最好是了
我聽你在亂講
OK
這只是發音聽力
你不要忘了
他們用字是非常非常不妥的
他們的用字中文是非常不妥的
你要怎麼教15個7歲的美國小孩
用字要妥當一點
因為他們用的教科書是你好嗎
我很好
那你呢
請問郵局在右邊還是左邊
下一班飛機
幾點起飛
啊
問號
知道嗎
實在是
問號
知道嗎
實在是
他們都學這個
知道嗎
他們的課本就學這個
課本當然學這個
要不然你的英文課本教什麼
你告訴我
你的英文課本是不是教這個
最後一個就是沒有文化
是吧
你有沒有可能教他們一些有中華文化
台灣文化的一些東西
一些經典
不可能嗎
Right
然後一個禮拜兩個小時
教不來
這樣好不好
天天兩個小時教的來嗎
天天兩個小時
這樣好不好
天天四個小時好不好
天天四個小時
在台灣叫做最貴最貴最貴的全美語囉
天天外師四個小時
你去教看看
你覺得你教多久
你的15個7歲的美國小孩
會把中文學好
剛剛說85年嗎
現在
五年可以嗎
好不好聽得懂嗎
五年
你們大家都有在聽老師講
因為今天這個是非常重要的
要談文法
你們要跟我學文法之前
一個非常重要的暖身
大家都還聽懂我的邏輯
好那你們這樣去教15個孩子
有沒有五年可以嗎
五年每天四小時
自己捫心自問
在家裡我都看得到你們
你們要點點頭或搖搖頭
你們覺得五年教得起來的
點點頭
五年教得好的
五年教不好的
搖搖頭
五年都教不好
你要幾年
實在是
如果你認為五年還有可能
如果你認為有可能
五年教15個7歲的美國小孩
這樣是有可能的
那你這樣去教台灣小孩
不就5歲就會了
這5歲不就會了
五年不是這樣嗎
5歲
懂嗎
我們的邏輯根本是胡說八道一通
胡說八道
了解嗎
要不你給他看卡通
一直看卡通
我現在都不知道
現在卡通是什麼
小丸子
我那個年代的卡通叫海王子
你們有看過
實在是
小櫻的故事有看過嗎
還有一個叫小甜甜
安東尼
每天結束的時候
他就陶斯還是誰就騎著馬
然後小甜甜就一直追著他
還有小櫻的故事
還有海王子
我就是那個年代
對不對
你認為你讓美國小孩天天看卡通
天天看卡通
他的中文發音就好了
用字就得體了
然後就有文化了
你知道你有多少的親友
在相信這個鬼話嗎
你們知道台灣有多少人
相信這個鬼話嗎
自然而然
好了
那我就不多說了
我只要跟你
我們先打個底
好不好
就是我現在要教你
所謂的文法
我先讓你釐清
這個世界上沒有文法這件事
他沒有文法這件事
因為我可以問你
你的中文
世界上的中文有沒有文法
當然有那本書
那個人叫王力
你們可以去查
王子的王
很夠力的力
他是老大
漢語語法學的老大
OK
王力
中文有文法
有啊
有一本好好的
有文法
那我就問你了
你會不會
這是個一翻兩瞪眼的問題
第三個問題更可怕
看著老師好不好
有沒有用
懂嗎
你必須告訴我有沒有用
中文的文法
對你有沒有用
你必須告訴我這件事
我告訴你是有的
王力是有這個文法書
你是絕對不懂的
有沒有聽過冰語
冰
冰克的冰
OK
我講結論
我們就往下了
好不好
你的小孩
如果在學文法
他正在學一個
沒有用的東西
這是確定的
他沒有用
他沒有用的
OK
他正在學一個沒有用的東西
有沒有存在
有啦
柯奇化在坐牢的時候
就寫個新英文法嗎
有沒有這個東西存在
有
這個東西有沒有用
沒有用
這個東西沒有用
台灣有幾百萬人在學文法
你告訴我
在學一個沒有用的東西
OK
不只在學
還在考
實在是
這個東西已經沒用了
已經沒用了
我學都已經很冤枉了
你還要考我
實在是
不只
學得很開心嗎
No
學得很痛苦
實在是
你學得很痛苦
然後還要考
然後沒用
實在是
知道嗎
荒謬成這樣子
荒謬成這個樣子
怎麼辦
你跟我好不好
你跟我
我們手牽手去改變這個社會嗎
知道嗎
我不是要給你步道
我在告訴你
你跟我手牽手去拯救這些痛苦
因為太荒謬了
那好啊
我跟你說你去背
你把它背下來好不好
A mouse
A cheese
A mouse and a cheese
A cheese and a mouse
The mouse was hungry
Nothing to eat
The cheese was there
Nowhere to go
The mouse saw the cheese
The cheese saw the mouse
They saw each other
One ate the other
Happily ever after
Happily in each other
我有沒有背錯嗎
沒有吧
就14行嗎
大概就這樣嗎
你把它背起來就好了
你把它背起來要幹嘛
我喝口水了
你把它背起來就是學文法
這樣了解嗎
實在是
我講得夠清楚了吧
你把它背起來幹什麼
你把它背起來就是學文法
他就是學文法
其實有一種說法叫語法
你們知道嗎
文法跟語法可以通用
語言的語
你把我寫的語言故事背起來
就是在學語法
知道嗎
只是你學的那個方式
不是去知道什麼叫做主詞
受詞動詞補語
不是這個
你學的方式是先葫蘆吞藻
把它背起來
先葫蘆吞藻
葫蘆吞藻以後
它會在你的腦袋裡面
產生很多連結
很多連結
它產生的連結夠多了以後
你就會文法
但是你不會解釋
你就知其然
但不知其所以然
你又不是王力或科奇化
你會知其然
但不知其所以然
聽起來很像什麼
很像你的中文
你的中文就是
知其然但不知其所以然
對不對
我現在就是要讓英文
變成你的第二個母語
我的目的是
讓它變成你的第二個母語
所以我教你們文法的方式
不是你傳統中想像的
老師在那邊抄版書
你在那邊一直解題目
它不是這樣
文法不是這個東西
文法是什麼
文法是正確的句子
聽清楚喔
被你滾瓜爛熟
倒背如流
這個叫文法
我再說一次喔
什麼叫做文法
就是正確的句子
被你怎樣
滾瓜爛熟
倒背如流
被你這八個字以後
這個文法你就會了
你就會了
這樣叫學文法
大家在家裡跟我說一次好不好
滾瓜爛熟
倒背如流
你滾瓜爛熟
倒背如流之後
那個語法
文法那個語法
那個語法會變成語感
這樣知道嗎
語感嘛
語言有種感覺嘛
語法會變語感
我再說一次喔
你倒背如流
滾瓜爛熟之後
語法會變語感
你們中文有沒有語感
有
中文有語感喔
你們的中文是有語感的
因為我常常講這個例子
不怕辣
很愛吃辣的人不怕辣
對不對
可以吧
點點頭喔
不怕辣可以吧
這個語法是正確的
不怕辣是對的
怕不辣
我點菜怕不辣
這個可以吧
可以吧
怕不辣也可以啊
辣不怕
這個也可以吧
來來來
辣不怕
這樣也可以啊
不辣怕
What the
不辣怕是什麼