我和你 詞曲 李宗盛
你們 他們
原來 除了自己
還有別人
我 你 他 他 他
我們 你們 他們
原來 除了自己
還有別人
我 你 他 他 他
我們 你們 他們
原來 除了自己
還有別人
我 你 他 他 他
我們 你們 他們
原來 除了自己
還有別人
他 他 他 我們 你們 他們
原來 除了自己
還有別人
是我 是你 是他 是他 是他 是我們 是你們 是他們 可能是某人
沒我 沒你 沒他 沒他 沒他 沒我們 沒你們 沒他們 根本沒有人
有我 有你 有他 有他 有他 有我們 有你們 有他們 所有人
有人
沒人
所有人
除了自己 還有別人
我希望所有人都快樂地清醒
我希望所有人都快樂地刷牙
我希望所有人都快樂地吃早餐
我希望所有人都快樂地睡覺
來 風快活 醒來 不必再睡
來 風快活 起來 輕柔壓細
來 風快活 端來 早餐有味
來 風快活 將那棉被收起
來 風快活 醒來 不必再睡
來 風快活 起來 輕柔壓細
我希望所有人都快樂地工作
能否都想去上學當學生
能否都想去上班當大人
能否都想去上進當本分
能否都想去上能當養分
來 風快活 起來 輕柔壓細
愛就別怕 無謂放下汗淚
愛就別怕 無謂放鬆耍廢
愛就別怕 無謂面對情節
愛就別怕 無謂道個流淚
I hope you're not afraid to stop and rest
I hope you're not afraid to stop and play
I hope you're not afraid to take our test
I hope you're not afraid to cry and pray
I hope the world don't let them make you sleep
I hope the world is all a family
詞曲 李宗盛
These are rules for us to start
Always stay true to your heart
You're a twinkle little star
No our palace is not too far
Mind your manners, mind your manners
Greet those you meet
Don't forget to praise
When friends achieve
Be grateful
Cherish everything
We'll change to be better
And we'll bless everyone
Together!
These are rules for us to start
Always stay true to your heart
You're a twinkle little star
No our palace is not too far
Ask how and why
With curiosity
Support those
With credibility
Learn with your best ability
Live life with simplicity
Listen even when you're mad
Share to make everyone
Glad
這條路我們開始吧
對自己說誠實話
你是最善良的光
開心門就在前方
有禮貌的有禮貌的
說早安你
別忘了讚美
所有神情
好足夠
珍惜每一景
要珍惜
蛻變成為吸引的
我變了
要祝福每個人
每一個
這條路我們
同學早安
大家早早早
龍龍老師早安
我們所有的人都要替我們最辛苦的幕後工作人員
真的你們都我不知道我不知道你們知道多辛苦了
今天就像報稅日有沒有
報稅的時候不是戶政事務所門口都會大排長龍嗎
今天就有點像那個樣子
我們要替我們的龍龍老師
小綠老師
吳徵老師
部長
這些幕後的鼓掌好不好
好啦
太開心了吧
今天是正式上課了
我們好事多磨千呼萬喚始出來
要記得今天好不好
看著老師這邊要記得今天
今天是什麼日子
今天是1122
這樣很好記吧
我們的詩字一般很好
更好記了
我們的詩字一般是1111
11月11號開始
我們成雙成對
我覺得非常非常的好
好先來禱告吧
禱告不是要從親愛的主耶穌開始
不是這樣
因為這不是一個傳道的節目
你們並不是每一個人都是基督徒
禱告有它的
木道有的
非基督徒的形式
三部曲
第一部曲就是安靜
只有三件事
第一部就是安靜
安靜分成三個層面
第一個層面是身體要乾淨
你們今天有沒有刷牙
沒有刷牙
有刷牙
有沒有洗臉
有沒有剃光頭
沒有
第一步就是身體乾淨了
第二步就是祝福
祝福就沒有那麼複雜
安靜有分三個層面
一個是身體乾淨
一個是情緒安靜
一個是靈裡面清靜
這是身心靈三個層面了
禱告的第二步是祝福
祝福就沒有三那麼複雜
祝福只有兩個
祝福就是我祝福你們
你們祝福我
好不好
可以嗎
我們可以彼此祝福嗎
好不好
那我祝福你們呢
今天我講的每句話
你們都聽得懂
聽得進去
行得出來
好不好
聽進去
不夠啊
你要做出來才算
好
我祝福你們今天的課
每句話你們都聽得進去
行得出來
而今天是很特別的一天
今天是第一天
所以我就祝福你們
這16個禮拜
我講的每句話
你們都聽得進去
然後行得出來
16週後你們就脫胎換骨了
你們脫胎換骨以後
你們就可以去用生命
去影響更多的生命
去影響更多的人
來加入這個團體
OK
我祝福完你們
你們要祝福我
你們要怎麼祝福我
我講的每句話
你們都聽得進去
行得出來
知道嗎
好不好玩
你們不覺得打工很有意思嗎
它根本是同一件事
可是它不是同一件事
它是同一件事情的兩面
同一件事情的兩面
這兩面要同時發生
它才有用
我祝福你們聽得懂
你們要祝福我
講出來的要你們聽得懂
好
除了身體乾淨
心裡安靜
靈裡清靜
以及除了彼此祝福之外
最後一件事情
禱告只有三件事
最後一件事情最重要
就是打勾勾
來大家手伸出來
手伸出來打勾勾
真的真的伸出來
伸出來
許元明老師
伸出來伸出來
打勾勾
打勾勾勾什麼
我跟你們打勾勾說
我剛剛說的話
字字屬實
句句肺腑
念念真志
OK
我承諾
我剛剛說的是真的
是真的
這樣就好了嗎
打勾就結束了
就結束了
你在受洗之前
能夠這樣做
我就說你是100分的人
100分
你還能要求人家什麼
這個人都已經把身體弄乾淨了
把心裡弄安靜了
把靈裡面都弄清淨了
然後這個人還在祝福你
然後這個人還請你祝福他
然後這個人講的每句話都真的
就這樣
這個禱告我覺得蠻好的
好不好
你們可以在家裡練習看看
知道嗎
尤其是跟親子之間
你可以祝福你的孩子
今天上學的時候
老師說的話
他都聽得進去
行得出來
對不對
你的孩子也可以祝福你
爸爸
你今天上班的時候
老闆說的話
你都聽得進去
行得出來
好不好
然後最後
父子
母女
要打勾勾
說我說的都是真的
這樣
OK
好
喝口水
舉杯
今天是師資15班
之前有14個班了
每一個班的每一堂課
我講的都是同一件事
可是你如果回去聽我們的
免費的那些課程
看講義
你會發現
14個班
我講的每一堂課
看起來都不一樣
那是因為我掌握了
學英文的本體
那你掌握本體之後
你可以隨心所欲的
把它弄成不同的外向
窄向的向
它的外向
隨心所欲
信手拈來
那它的功用
用途
妙用
妙用就無窮了
我教你們的就是教本體
我要教你們本體
我會花9點到10點鐘
教你們本體
10點到11點是李嘉倩醫師
我們都叫她大倩了
10點到11點
大倩老師不是教你們本體
她是教你們
用
如何把它用出來
OK
11點到12點
就是施益安總教頭
他要幹嘛呢
他負責給你們
念
聲音
一直練習聲音
聽力
嘴巴肌肉
耳朵肌肉
大腦迴路
一直重複這個cycle
那個cycle叫做向
表向的向
外向
因為你表現出來的時候
就是你一開口人家就說
你為什麼發音這麼的道地
然後別人一講英文的時候
你就聽得很清楚
粒粒間分明
人家就會驚訝說
你怎麼聽英文聽得這麼清楚
那個都是表向
那是外在的
那用途在哪裡
用途在第二個小時的
一百多頁的
好多好多好多好多的
非常非常精彩的學習單
會教你們拼讀
教你們單字文法
翻譯、改寫、創作、對話
那些都是用,用途的用
所以我叫體
大謙叫用
義安叫相
這樣叫體相用了好不好
大家把這些觀念先釐清
這樣子你就抓住了命脈
你上我的課就不會迷路了
這樣聽得懂嗎
點點頭,在家裡點點頭
我叫本體
義安老師讓你們在外表很厲害
開口很厲害
可是那是外向表象
你真的要用出來
用出來就是大謙老師
今天因為是第一堂課
我會先獨挑大樑花兩個小時
跟你們釐清很多的事情
下個禮拜大謙才會是第二小時上來
這樣了解嗎
因為發音不能等了
所以今天的第三個小時
還是會義安老師就開始帶你們
翻譯、改寫、創作、對話
就開始練習這些
OK
以上我說的
義安老師會教你們的東西
我當然清楚
因為以前是我一個人教
以前是我三個小時都我帶
那我現在把它分出去
因為大謙老師跟義安老師
都是你們的學長、學姐
他們都是八年前跟我上課的人
所以我也期待在十五班看到
看到什麼
第二個大謙
可以嗎
各位同學
你們要挑起責任好不好
我希望在十五班看到第二位大謙
也看到第二位義安
OK 傳承
好
今天是十五班
所以我要開始做最新的
我們每次都要翻新
每一期都要翻新
我這一期特別送你們禮物好不好
你們要在這裡說
好
我送你們禮物
我送你們每一堂課一個字
OK
一個字
好像Lucky word
知道嗎
領法語
就是愛之語
我送你們一個字
紙筆拿出來
你就記得11月22號的時候
蕭光頭送我們全班一個字了
每個禮拜我都會送你們一個
你們最後會有16個字
今天的第一個字
大家跟我念一遍
叫做Shift
Shift
Shift
有一個2
不是Shift
是Shift
Shift
好像魚
叫做Fish
不是Fish
是Fish
有個2的聲音
Fish
有沒有聽起來就道地多了
Yes
Shift
就是你們的鍵盤上面會有的一個
有沒有
鍵盤上面
你們的鍵盤上面都會有一個叫做Shift
大家有空可以去鍵盤上面找
那個Shift
是我今天送你們的字
Shift你們會怎麼翻譯
你們記得老師是翻譯博士嗎
我的碩士博士都在讀翻譯
然後都是讀莎士比亞
所以我可以跟你們分享Shift
我會怎麼翻譯
可是我想要你先想想看
你們怎麼翻譯的好不好
不一定要在聊天室裡面打出來給我看
不一定要在你們腦袋裡面想就好了
改變轉變移動
大概就這些字
對轉換就是這些字
沒有錯
Shift
OK
大家看著老師再念一遍好不好
Shift
這是我送你們的一句話
Shift是轉變改變移動
這個叫做80分的翻譯
很入門版80分
有沒有可能有一種
沒有改變它的意思
Shift
可是讓人家聽到就有一點
你好像還在講一個東西這樣子
我講一個可能給你們聽好不好
一個可能
如果我說它叫挪移呢
你們聽過嗎
挪移
知道嗎
它是同一個意思我知道
可是你聽到挪移你想到什麼
你告訴我
你們老師說你聽到挪移
有沒有想到
聽到挪移想到張無忌
倚天屠龍記的巨獸
有沒有
挪移
你想到乾坤大挪移
有沒有
這樣就90分了
知道嗎
你可以多一點點那個東西
那個東西就叫做梗
那個梗
就是趣味的趣
有趣的趣
你學英文要學到梗
學英文要學到趣
趣味的趣
否則你永遠在南洋街
你永遠走不出南洋街
你只是換一個線上南洋街
你從南洋街變成在線上而已
你只是從補教的名師
變成線上的外師
因為你腦袋沒有shift
有沒有聽懂
我在跟你講很多複雜的梗
你腦袋沒有shift
你永遠在同一個地方
好不好
你們同不同意
你跟一個美國人說
your shift is our移動
他就說
你跟他說
your shift is also our挪移
他說
旁邊的台灣人就笑了
挪移就想到乾坤大挪移
這個美國人渾然不覺嗎
因為他沒有文化背景
他跟你沒有文化交集
你們就沒有什麼
沒有交集就沒有什麼
沒有交集就不會交心
是吧
沒有交集
他就不會交心
不會交心怎麼交易
你告訴我
他的大交易
他的deal為什麼要給你close
我們比較商業一點好不好
他的單為什麼要給你砍
真奇怪了
他的大單為什麼要給你砍
有交集
有文化交集
就有交心的機會
一交心了
我跟你講一交心了
我們講一句比較粗的好不好
實在是
交心之後有可能就結婚了吧
是吧
那就是交另外一個東西
就不是交心交集的問題了
right
他連婚姻生命都可以交給你了
訂單算什麼
所以不要停留在交談
知道嗎
不要停留在conversation
交談有什麼了不起的
要有交集
然後交心
ok
而那個梗我也會教你們
知道嗎
我會教你們
in the course of our 16 weeks together
這16週我會教你們怎麼做這件事
好
shift是我送你們的字
shift這個字的80分的翻譯叫什麼
叫做移動
遷移什麼那些東西
90分的翻譯叫什麼
叫做挪移
有一種翻譯已經跟
所謂的傳統翻譯不太一樣了
叫做我們來進入一個語言之間
很好玩的一個很奇特的世界
很奇特的世界
那個世界不會歧視任何小孩子
你英文再爛你都可以進入這個世界來玩
因為shift叫做幸福的
自己在自己在紙上寫知道嗎
shift叫做幸福的
你知道嗎
幸福的
ok
寫下來你慢慢回味我在說的話
shift是幸福的
ok
你如果覺得我太離經叛道
你就說好那shift叫做幸福的轉移可以吧
對不對
幸福的轉移
你如果開始聽得懂的話
我剛剛講的是什麼
是很幸福嗎
很幸福感的幸福的
還是我講的是幸福
你很相信很服我
相信的信
服氣的服嗎
是吧
好不好玩
是幸福的也是幸福的
你要相信你要幸福
這個幸福
這個幸福是透過某種典範的轉移
叫paradigm shift
某種轉移
轉移出來的幸福
因為你轉的非常有道理
所以全世界都信服你了
大家都相信你了
大家都對你信服口服了
的那個shift
是我們今天送你的字
也是我今天要教你們的事情
因為在700年前也發生了一個shift
它叫做The Great Vow Shift
great就是偉大的那個大
然後巨大的
The Great Vow
Vow就是母音
就是我們剛剛講那個字
在700年前
英文在歐洲大陸發生了
The Great Vow Shift
The Great Vow Shift的意思就是說
它在短短的時間內
英文的母音開始出現了很多變化
它的轉換
它出現了很多shift
它的shift例如它從
大家跟我說一次
a都變成i
大家跟我再說一次
a變i
所以today變today
聽得懂嗎
今天的澳洲仍然有這個聲音
就是good day mate
有沒有
它在說good day mate
可是它會變成good day mate
然後再連音就變good day mate
有沒有good day mate
你們去澳洲玩的時候
你講最流利的
只能騙他一句話
好像你是澳洲土生土長的
你就跟他說good day mate
他就說你好厲害
怎麼會講
知道嗎
good day mate
你還要彈舌
我去過澳洲兩次開會議
第一次我完全聽不懂他在說什麼
我是一個美國人
你跟我講good day mate
我是說你
good day mate
你是說台語
後來我就聽懂了
聽懂什麼
你們通通在shift
你們全都shift
你所有的A都變成I了
700年前發生這件事
700年前又發生一件事
叫做印刷術很發達
印刷術發達之後
就表示有大量的聲音
被記錄成文字
yes
大家都還在聽嗎
印刷的意思就是說
我可以把你的聲音記錄下來了
變成文字
變成籤字傳播出去
整個歐洲就啟蒙了
因為大家都可以讀那個東西
yes
問題來了
我是一個出版商嗎
我剛剛才送印
我剛剛才送印的
結果你shift
there is a shift
我剛剛送印
你把所有的A都變I
你是什麼意思
我剛剛送出去了
A都變I了
我怎麼辦
我不可能回收
所以發生了什麼事
英文的拼音
跟英文的發音
開始脫鉤了
你們聽得懂嗎
他開始脫鉤了
所以700年前的shift
造成700年後的台灣小孩跟大人
就各位
700年前的shift
造成700年後的你們的痛苦
因為他脫鉤了
有沒有毛色頓開
你們聽懂
為什麼英文這麼煩
英文的例外到你哪裡來的
英文的例外是700年前的兩件事
the great vowel shift跟印刷術
這兩件事情合在一起
讓英文脫鉤了
脫鉤了以後
變成大家都沒有辦法看到字就唸音了
你們懂嗎
因為你脫鉤了
我怎麼可能看到字就讀到就讀音
美國人都沒有辦法
然後大概在200年前
英國人法國人第一流的語言學家
他們就成立了一個鼎鼎大名的學會
叫IPA
他們有一個野心
就是把這個地球上所有的聲音
通通記錄下來
很了不起
國語台語客語
什麼都有了
全地球的聲音
總共幾個你們知道嗎
有個magic number
有個神秘數字
117個
117個因素
OK
可以解決這個地球上的所有的聲音
語言的聲音了
所以他們其實本來可以把
shift這件事情解決
就是拼音發音的落差本來可以解決
可是他們用錯符號了
這些語言學家
沒有發明一個新的符號
而是沿用了拉丁字母
那就完了
他們用同一套符號
去解釋
跟它長得一樣的
另一套符號的發音
這樣你們知道嗎
你們有沒有記得KK音標
KK音標就是IPA音標的一個旁支
它就分出來的
DJ音標
朗文音標
韋士音標
劍橋音標
牛津音標
通通都是IPA音標的徒子徒孫
你們有沒有看過KK音標
你們有沒有覺得KK音標裡面那個東西
長得就是ABCD
很多很像對不對
你怎麼可能學得會
它裡面那個聲音
跟外面那個聲音長得一樣
你要怎麼學
了解嗎
所以700年前的那件事
加上200年前的那件事
通通加起來就註定什麼
註定地球上沒有人學得會英文
我講完了
我跟你講這件事情是非常簡單的
因為我們的課叫做SOR
我要跟你解釋
為什麼世界上會有SOR
它叫Science of Reading
SOR不是我發明的一件事
SOR是現在美國正在進行的
英文叫改
他們正在革命
美國現在正在為自己的母語奮鬥革命
Right now
川普也好
拜登也好
他們正在革命
我現在分享一個圖給你們看
同學幫我
你們看到的是不是一個
藍藍綠綠的地圖
好太好了
這個地圖我念給你們聽
上面叫做
Science of Reading Policy Landscape
就是SOR的什麼
政策版圖
OK它是一個政策版圖
它是什麼時候發布
October 10
就是我們的國慶日
今年2025年
今年的國慶日
他們最新最新的SOR的政策版圖
什麼叫政策版圖
全美國你們看藍藍綠綠的
看到我的cursor嗎
我的滑鼠看得到嗎
OK全美國這樣藍藍綠綠的
對不對
它的藍表示
2010年就已經立法保障SOR了
它的深綠是2025年才保障的
它的白表示他們這個州還不保障SOR
所以你看美國現在是不是只剩下
西北邊的Washington state
跟這個
號稱沒有任何觀光資源的South Dakota
跟最東北角的Maine
跟Massachusetts
and New York
還有最後就是Hawaii
美國只剩下這幾個州
沒有立法保護SOR
其他所有的州
都規定
小孩學英文
要用SOR
好回到我們這邊
然後第一次15班
第一次跟我上課的同學
比較要習慣我的tempo
可以嗎
好我會不會講太快
你們幹嘛搖頭搖成這樣
我會不會講太慢
實在是
你們有沒有看過很可愛的小朋友
第一次說謊的時候
有沒有偷吃巧克力
明明這邊都有留著
沒有
知道嗎
剛剛那張地圖
你們認為賴清德總統應不應該看
我們跟美國的關係
是如此的接近
我們全台灣從何家
阿仁長頸鹿
我們所有的安親課輔班
是如此的說
如此的宣稱
本校與美國小學同步
有沒有有沒有有沒有常聽到這句話
本校與美國小學同步教材
有沒有聽到本校都是北美外師
有沒有都有教師證的北美外師
那除非你那個北美外師
住在夏威夷
我跟你說
不是啊
我講的很
我是講的
我是用一個很詼諧的角度
去講一個很悲哀的事情
我們台灣的英文教育都在騙自己
我們都在自欺欺人
因為美國已經全部幾乎都淪陷了
幾乎嘛
他們就是立法保障SOR
剛剛那個地圖
你每一個圖點下去
因為那是一個非常權威的雜誌
在報導
每一個州你點下去
他會密密麻麻跟你說
他的法條是什麼
你知道嗎
你點下去要看法條
他們都在保障這件事情
好不好
所以我想恭喜你們
看著老師我恭喜你們
你們是共業裡面的別業了
知道嗎
濁流裡面的清流
因為你在跟我學
我在教你美國人
他們現在正在學的那個東西
那個東西叫SOR了
OK好不好
好我們替彼此鼓掌吧
那什麼是SOR
那到底什麼是SOR
我跟你講
一個壞消息
一個好消息
壞消息是你要懂SOR的話
公定價不好意思
公定價在美國
碩士level的課程學兩年
大概8萬塊台幣了
錢還好
可是他是碩士level學兩年
你會懂什麼叫SOR
好消息是你來跟我學
我10分鐘講給你聽
不用10分鐘
你跟我學大概3分鐘
我就可以跟你解釋什麼叫SOR了
OK我現在教你什麼叫SOR
SOR的邏輯叫做一個人
你們聽清楚好不好
SOR到底在學什麼
你們到底跟我學什麼
一個人不管你是哪裡的人
就是你只要有一顆腦就好了
只要你有大腦
which is everybody
一個人有腦的人
他去學聽清楚
他去學任何語言
不是英文
我跟你說SOR跟英文無關
SOR跟語文有關
我講的白話文一點
任何人學任何語文
一定會經過5個階段
就這樣SOR就在講這個
任何人
大家在家裡跟我說一次
包括我你們要講
包括我學任何語文
包括中文
一定經過SOR
一定經過5個階段
OK就這樣
這就SOR
最珍貴的是什麼
最珍貴的就是
最珍貴的就是讓你可以自己回想看看
你可以回想
你怎麼學中文的
各位同學們
你們回想看你怎麼學中文的
你學中文的順序
一定經過SOR的5個階段
一定的
然後你同時在想
你學英文的時候
是不是沒有經過這5個階段
所以你中文跟英文能力不一樣
你們了解嗎
你學中文一定經過5個階段
你學英文就是沒有這5個階段
所以你的中英能力不一樣
我就是告訴你
請你補手續
請你補辦手續
因為你的英文必須重新走一遍5個階段
這5個階段的第一個階段才有意義
2以後你們都聽得懂
2以後都聽得懂
5個階段分別是PA
PHONICS
FLUENCY
單字文法
READING COMPREHENSION
5個階段
今天不用講那麼複雜
因為我們還有16週慢慢跟你解釋
我會帶你們走完這5個階段
可是你今天要聽懂的是
第一個階段叫PA
它叫PHONEMIC AWARENESS
就是音速覺察
第一個階段叫PA
第二個階段叫做PHONICS
就是BBB
BBB
AAA
TTT
第二個階段是這個
而第二個階段全台灣都在學
而且教得非常好
我必須鼓鼓掌鼓勵我的同業
何佳人教PHONICS教得很好
長頸鹿教PHONICS教得很好
體制內的小學老師教PHONICS教得非常好
可是他們沒有教PA
也就是他們二樓蓋得很好
我同意你們二樓三樓四樓五樓蓋得很好
可是你們沒有一樓
所以你們的二三四五樓叫做空中樓閣
OK
你們的英文都是空中的樓閣
都是沙灘上的城堡
因為裡面有地基
它現在看起來很好
我知道看起來很好
浪一來什麼都沒了
什麼都沒有了
OK 什麼都沒有
這是很悲哀的事情
什麼都沒有了
那PA到底是什麼
PA是什麼
PA的意思是
不管你學哪個語言
請你把這個語言的最基本的因素
就是最小的聲音
請你把這個語言的最小的聲音列出來
我跟你說腦科學是非常偉大而精細的
他在講的事情
你乍聽覺得好白癡
你一思考就發覺
糟糕我真的漏了這個手續
你們的中文有沒有列過最小的聲音
有吧
你們的中文列過幾個
37個
巴 巴 麻 發 德 特 納 勒 格 科 合 紀 齊 習 知 遲 時 日 滋 滋 滋
這些是什麼
生母嗎
放上面的
再來是什麼
阿 歐
你們背下去我聽看看
剛剛自己忘記了舉手
你不用記得
因為你已經內化了
知道嗎
在你腦袋裡了
我們的國語有37個
對不對
我們國語有37個PA
37個因素
日文有幾個
是50個
你問一個日本人
有
我們的有
阿 伊 烏 欸 歐 卡 基 古 格 古 沙 西 斯 誰誰誰
有
你問韓國人
他有沒有
有
他有40個
我是不懂韓文
但我
我跟你講
我不懂韓文
但是我懂韓文的本體
你們知道嗎
我不懂韓文
我懂韓文的本體
那我問你們大家再問
國語有沒有PA
有
日文有沒有PA
有 51
韓語有沒有PA
有 40
英文有沒有PA
沒有
結束比賽
沒有結束比賽了
這件事情就結束了
你現在去美國
你問任何一個路人
你問他說
你的English裡面有多少Phonemes
他會說
What are Phonemes
你知道嗎
你問任何一個美國人
路人
你說
How many Phonemes do you have
他會回你說
I don't know what you're talking about
What are Phonemes
We have 26 letters
他會說我們有26個字母
你就跟他說
阿呆
我沒有在問你字母
我在問你聲音
我在問你的聲音
你們跟我學SOR
台灣小孩的英文
即將比美國小孩好
你們知道嗎
我講這句話是很很臭屁的
我是在跟你解釋一個觀念
因為他們的母語缺了最重要的那一塊
他們沒有在學44個聲音是什麼
那我現在再分享一個圖給你們看好不好
你們看著老師
我好好給你解釋
你接下來看到什麼
SOR的精髓就是
任何人學任何語文
一定經過5個階段
而第一個階段叫做去盤點你家的聲音
你去盤點你家的聲音再說
你去盤點再說
這是第一步
不可思議的就是
美國人沒有盤點他們的音速
也講了200年的英文
英國人也沒有盤點他們的音速
也講了400年的英文
澳洲人也沒有盤點音速
加拿大人也沒有盤點音速
知道嗎
所以這4大國家通通把SOR立法了
這4個國家通通都是
澳洲做的其實蠻好的
你們如果有機會去做一點功課
澳洲其實做的蠻好的
只是澳洲的聲量不大
網路上的資料多數都是美國
美國加拿大英國澳洲
你們一定有朋友
一定有親戚
你隨便問他你知道嗎
他們都在做這件事
因為他們都沒有做
幾百年來他們都沒有做這件事
我現在給你們分享
我怎麼做的好不好
我比較機薄
我是雞婆
我把國語的音速
37個
跟英文的音速44個
我把它合在一起了
有沒有慢慢聽懂我在幹嘛
有沒有慢慢聽懂我在教你什麼
我把兩邊的PA放在一起
我變成PPAA了知道嗎
我在做中英文的PPAA
我把它合在一起了
有些會重複
重複的就扣掉就好了
加起來37加44
加起來扣掉重複的剩66個
66大順
這樣就記得就好了
總共有66個聲音
你如果想要自己中英文雙母語
你就學幾個聲音
66個
OK那是你的第一步
你的腦袋必須有養分
他才學的會中英文雙母語
66個
想不想加
加一點
想不想要中英法文三母語
然後三三三三怎麼做
你們都懂了
你們現在你才跟我學不到一個小時
你們的見識眼界眼光
已經超過大學教授的眼光
大學外文系教授的眼光了
你們要怎麼學會中文英文法文三母語
請問你的第一步是什麼
把法文的因素來來來
拿來拿來
假設法文有30個
你就把37個國語加上44個英文
加上30個法文通通加起來
然後扣掉重複的三母語
想不想要中文英文法文日文四母語
加加加扣掉重複
你們都懂了
想不想要全母語
你是漫威的英雄
想不想要全人類的母語
你都會想不想要這樣
你們要配合我好不好
你要在家裡要說想知道嗎
答案幾個
我之前跟你講了
117個
你把117個學會就好了
That's it
117個學會就好了
然後
把這117個組合起來
組合起來
ㄅㄆㄇ跟ㄚ組合起來
叫做ㄅㄆㄇ就這樣
你們有沒有上過化學課
我生平最痛恨的就是化學
我覺得化學好難
我最痛恨的就化學課
化學課的第一步是什麼
週期表
換一句定語元素
一堆一堆
是不是這樣
週期表
化學不是要背那個東西嗎
然後
組合起來
兩個H加上一個O
就變成H2O
就變成水了
你們慢慢進入我的世界
我再跟你講本體
我都是教你們本體的
一法通
法法通
你有沒有聽過一個化學老師
不教週期表
直接教氧化還原反應
有沒有看過這種化學老師
怎麼可能
你怎麼可能教得會
全台灣的英文老師
都在跳過週期表
教氧化還原
你懂嗎
這是什麼學
勉強可能表面上考試會過關
真的碰到觀念題的時候全倒了
因為你根本沒有基礎
我給你看我的化學表
三個版本
第一個版本
長這樣
大家看得到嗎
有沒有看到
白色的
在家裡說有白色的
有沒有看到
藍色的
有
有沒有看到什麼
有沒有看到紅色的
跟我說一次
白的是國語
在家裡講
藍紅是英語
加起來就66個
有沒有加起來66個
好不好玩
你在念藍跟紅的時候
要注意一些發音的細節
我就在底下跟你說明了
例如
有一個東西叫做甲子音
有沒有
一個東西叫鼻音
一個叫摩擦音
有沒有
一個叫彈舌音
一個叫碾舌音
有沒有
一個叫噘嘴
一個叫吐舌
一個叫吼吼
一個叫裂嘴
一個叫丹田
有沒有
這就是你們這16個禮拜會學的東西
有沒有很興奮
你們這16個禮拜就學這個
你的聽力不好
就是因為你沒有這些
有沒有看到上面這些
你靠上面這些
你的聽力跟發音會變90分
可是別人還是聽得出來
你不是外國人
你加了底下這些細膩的操作
你的聽力發音就100分
你的單字文法仍然0分
知道嗎
現在還是0分
但是你過去不用工
我沒有辦法
我只能載你到台中站
知道嗎
要去左營
你自己要想辦法
你的聽力發音
我一定可以幫你變滿分的
我都研究成這個樣子了
絕對可以讓你變滿分的
好不好
各位同學們
這66音
為了讓你們學會這66個聲音
我們團隊有音樂老師
就是音樂總監
我們團隊有音樂的部門
有動畫的部門
有設計的部門
都幫你們把
這些
因素變成歌了
因為我們上課的時間的關係
我不要在上課的時間
播一些你自己可以聽到的歌
但是我想請龍龍老師
或者是我們的校燕老師
等一下我們中場休息的時候
播一下
雙語注音符號歌
讓大家感受一下
因為你們很多人是為了孩子來學的
我們這些歌曲都是為了親子一起互動
就算你沒有小孩
大人也找回你的赤子之心
我們的
我們這一整套的教材
最重要的精神就是
用音樂
去學英文
大家在家裡跟我說一次
用音樂
學英文
去學英文
因為音樂是所有的語文
的老祖宗
而且音樂
絕對療傷
他絕對是療傷的
而台灣有太多人受了英文的傷
透過音樂去療傷
OK
好
這個是66音的
台灣版
我的野心當然不只要救台灣
所以我們還要去有一個什麼版
有沒有看到這個叫做IPA版
IPA版
好不好玩
白的
是國語的IPA
藍的紅的是
英文的IPA這樣
OK
所以你拿這個版本
去給你身邊
懷疑你的那些自以為是的
高級知識分子好不好
拿這個去噹他們說
蕭博士那用
蕭博士用IPA在教好不好
OK
好這是第二個版本
最後一個版本就是
如果
你的朋友不是那麼鐵齒
而你的朋友很有美感的話
你給他看第三個版本
這樣就好了
我很喜歡這個
我很喜歡這個版本
你們喜歡這個版本嗎
你們覺得好像蠻
蠻
蠻俐落的是不是
沒有花花綠綠的
乾淨俐落
知道嗎
喜歡嗎
我就停止分享
我們彼此彼此祝福好不好
大家鼓掌
我很希望我講的又好笑
又清楚可以嗎
全世界的人
全世界的人學英文
都碰到同一個問題
同一個問題
就是700年前造了孽
200年前IPA沒有辦法根治
200年後
台灣有一個蕭光頭
把他搞定了這樣
你們了解嗎
所有的人都會碰到這件事
而你們很幸運的
我也很幸運的遇到你們
你們也很幸運的遇到我
我可以把三張表格跟你分享
你們這樣聽得懂嗎
你可以拿去分享
你付了學費了
這是你的
你們可以去分享
你去分享的時候
因為我很貼心
我知道世界上至少有三種人
第一種人就是他很接受
他很接受
因為有愛有被愛了
其實我
我在很努力的不要歪樓
你知道嗎
我每次跟人講
因為我講這件事情
已經講了31年了
我常常覺得很無聊
你知道嗎
老天爺你到底要叫我講多久
我每次都講同一件事
所以我說不要歪樓
你知道嗎
世界上只有三種人
第一種人就是被愛
從小被愛的人
看到我的就說什麼
你知道嗎
就說好
這很好
我只要看到他對ㄅㄆㄇ的看法
我就知道他小時候有沒有被
有沒有被愛還是被虐
你知道嗎
他說這蠻好的
這蠻好用的
就好了
這一種人你就給他看第一個版本
順便那個歌給你吹下去
知道嗎
那個那首歌
ㄅㄆㄇ
就給他看
他就開心了
就沒事了
第二種人
他從小沒有被愛了
他沒有被愛
沒有被愛的人
有一個最明顯的特色
凡是懷疑
實在是你們身邊有沒有這種人
實在是他不是質疑
理性質疑是一件事
他叫做狐疑
知道嗎
好像狐狸一樣
狐疑
什麼都狐疑
那個活得太痛苦了
那種人你給他IPA版
給他IPA的第二個
第二個版本
知道嗎
第三種人
你們很多人
剛剛跟我反映說
你們從來沒有看過第三個版本
對不對
那個很簡潔的版本
第三個版本不是我寫的
不是我排的
第三個版本
是富邦金控的
極高層幫我寫的
你看多詭異的人生
多詭異的事情
你看非常重要的一個人物
他就默默劃水支持我
他有一天就拿一張A4的紙
寫了剛剛那個
他說你應該這樣
我實在是
腦袋最清楚的人
你給他第三個
這樣懂了嗎
我再跟你們解釋一次
你一定想要去跟大家講
你在學這個東西
你碰到
很接受的人
你去給他第一個版本就好
因為那很歡樂
又有歌
又花花綠綠的
你碰到很懷疑的人
你給他IPA
你碰到
聽清楚
大官
大生意人
大教授
知道嗎
你們身邊一定也有這種朋友
你碰到那種人物的時候
你給他第三個就好了
絕對相應了
一定相應的
好不好
三個都給你們
幫我推廣可以嗎
好不好
幫我去告訴大家了
OK太好了
剛剛這66個因素
你們覺得應不應該掛在
台灣的每間小學的牆壁上
你們有沒有這種感覺
他掛在牆壁上
不就不用管英文課了嗎
他就你一次學完兩個了不是嗎
2028年的時候
我創立的台灣雙語無法黨會參加
立委大選
你們記得把政黨票投給我的黨
政黨票
我政黨票破100萬票的時候
我就以不分區的資格進立法院嗎
我就可以去提案說
我們不要再玩雙語政策了好不好
不要再叫音樂老師去教英文了
不要再玩那一套了
我們釜底抽薪可以嗎
我們直接把台灣的因素
擴編成66個就好了
這樣了解嗎
所有小孩的聽力就直接變母語了
發音都變母語了
你們看著老師
我跟你講一個很奇怪的現象好不好
你陪我幻想一下
眼睛閉起來幻想一下
如果今天台灣的注音符號
把知 吃 失 日四個拿掉
你幻想一下
知 吃 失 日被拿掉了
10年後台灣人講中文什麼樣子
拿掉了從小一開始拿掉對不對
你想想看10年後的台灣人
講國語是什麼樣子
是不是全都不捲舌了
你拿掉4個聲音
就會造成這麼嚴重的後果
你如果加個十幾個聲音
你看會有多大的好處
好不好
當然我們這樣擋人財路
所以我們就是關起門來
15班同學自己講一講
因為我們這樣講
所有的英文教學都要什麼
Shift有沒有聽到
大家都要Shift
要洗牌了
全部的人都要洗牌了
整件事情要板塊轉移了
好不好
我最後因為10點鐘了
我要讓你們休息一下
然後讓你們聽注音符號歌好不好
我給你們掉一下書袋
因為我知道有很多博士教授
在上我們的課
你們知不知道這件事
我們的14班群體
其實平均學歷很高
我不好意思跟他們
在他們面前賣弄
所以我給你們講一些
比較學術的東西
按這個參考就好了
不一定要聽懂了
大謙老師寄筆記的時候幫你們寄
你們參考一下
任何學術
任何領域
它都會演化
你們知道嗎
醫學也好
化學
它會一直
因為人類文明
每30年左右
每60年左右
每90年左右
會橫空出世一個天才
會造成有一種
叫做paradigm shift
shift還是那個字
它叫做paradigm shift
叫做典範轉移
就是橫空出世
有時候會這樣
人類的各個領域
都會有paradigm shift
你我都經歷過
我們最有感覺的paradigm shift
叫做從有限變成無限
不是那個有限無限
infinity
我說腳電話
腳電話從有限
是不是
以前是有限
現在叫無限
有沒有感覺
以前有限
現在無限對不對
沒有限
那個叫paradigm shift
它shift
它shift了
這樣了解嗎
shift
我們現在正在zoom
我把我把
他現在正在zoom
實在是
他也是個paradigm shift
他轉移了挪移了
幸福的
shift
他shift
你們在跟我
學一個
一技之長
獅子班
你們在跟我學個一技之長
你可以拿去創業
你可以拿去就業
可以拿去轉業
總之我是把這個珍貴無比的
厲害無比的東西交給你了
我代表的力量就是語文學習的paradigm shift
知道嗎
人類學語文在轉移
他在改變
AI也是
人類學東西他在變
語文界的paradigm shift
就是SOR
好不好
他的板塊挪移是巨大無比的
從無線電話有線電話的那種巨大無比的轉變
叫做學英文不再是ABCDEFG
H I J K L M N O P
不是這樣了
美國你們有朋友的話去問
美國的字母歌已經shift
美國的字母歌已經shift變成
從ABCDEFG變成ABECDEFG
知道嗎
他變了
我沒有唬爛你
然後在美國被阿公跟阿嬤幹譙
知道嗎
阿公阿嬤說
我當年學英文是AB
他說
When I was a kid
the alphabet song goes like this
ABCDEFG
What are you doing to my grandchildren
你把我祖孫子說你幹什麼用
你懂嗎
任何的改變都有阻力
我實在是
而阻力通常都是來自於愛
以愛之名阻擋你進步
知道嗎
好啦
我的第一個小時希望你們滿意
你知道嗎
我們休息一下
聽一下朱茵符號歌
替老師鼓掌
我也替你們鼓掌