You
You better watch out you better not cry you better not tell them telling you what
Santa Claus is coming to town
He's making a list his shaking it twice he's gonna find out who's naughty or nice
He sees you when you're sleeping
He knows when you're awake
He knows if you've been bad or good so be good for goodness sake
Hey
You better watch out you better not cry you better not pout. I'm telling you why
you
And you listen to me and you're good for me and you're the best
Listen to me to come immortal old gold
工匠买到他正在调理
他觉得谁好过谁坏圣诞老公公将来到
他看见你在躺平
和你白天的心灰
你好坏他都让我整那就好好莫做对
你给我听好你给我外快你最好上校的
圣诞老公公将在调理
你
嗯
由 Amara.org 社群提供的字幕
全片以Google Pixel 4拍攝
一個系統裡面的N個系統裡面的一個N個系統
就很像俄羅斯娃娃嘛對不對
N個裡面常常就娃娃系統裡面的系統
無限的系統裡面的無限的系統
所以他那個邏輯叫做重重無盡嘛
四個字重重三重的三重三重重重之後重重難怪
重重無盡沒有盡頭重重無盡的系統
好不好重重無盡
面對一個重重無盡的系統
我們稱這個系統我們稱呼他叫做英文
英文英文是一個重重無盡的系統
英文裡面是不是有單字系統
還有文法系統
還有對話系統
裡面還有系統
單字系統裡面是不是還有發音系統
書寫系統
意義系統
他有好多好多好多是
那我跟你們講今天的關鍵字叫system
就是重重無盡的系統
我的目的是要跟你們說
你們跟我學SOR是跟對人
上對船走對了路
你們做的是對的
因為除非你否認這個世界很複雜
除非你否認說沒有
我覺得沒有那麼多系統
捷運就捷運
我一路可以到東京捷運
他不是嘛
他不是除非你否認這件事
否則你必須承認
我們活在一個系統的世界
這個世界是有很多很多很多
很多很多很多的系統組成的
好不好
我的奶奶當然過世了
我的父親的母親就是美濃那個客家
我奶奶真的是穿著那種客家布
有沒有那個藍色的
我奶奶很早以前就過世了
我的奶奶一輩子就是一個很鄉下的人
所以她當我們小時候
我大概10歲8歲的時候
爸爸有接奶奶到台北長春路來住一陣子
我奶奶很有意思
我們家住6樓
她是不敢進電梯的你知道嗎
所以她都要爬6樓
她覺得電梯很奇怪
你進去一個箱子幹什麼
其中必有詐知道嗎
如果我要解釋
我要解釋
你不要說我
你們跟奶奶解釋AI好了
你跟她解釋
最好是你解釋得通
你光叫她開機
你就要跟她解釋A系統
B系統
C系統
D系統
然後D系統裡面的甲乙丙丁系統
她要一個一個一個一個一個理解以後
才叫做現代人
OK
她才叫做懂現代的人
才叫做懂手機的人
可是我們都習以為常了
Yes
那我現在就跟你們說一句比較重的話
我沒有別的意思
你們是一群不懂英文的人
你們知道嗎
可以嗎
我可以這樣講嗎
我繞了半天不是說你是我奶奶了
知道嗎
我在跟你說
你們是一群不懂英文的人
我們台灣民智未開
所以學英文變成什麼
學英文變成什麼
你有幾單
你告訴我
你現在300單還是700單
你現在幾個單字
你告訴我你現在幾單
你昨天背了幾單
你上個禮拜背了10單是不是
好
那10單
小學畢業要2000單
你還欠1990單
在我們這個世界
在我們這個世界英文變這樣了
你知道嗎
英文變成這個邏輯
它明明是一個複雜到不行的事情
被我們這些美濃老奶奶簡化
再簡化
通通簡化成什麼
你有幾單講就好了
或者是什麼
你劍橋英檢幾級
你全民英檢是中級
好中級初級
它變成這件事
可以嗎
那我就是要教你們去還原
還它本色
我們SOR就是還英文一個公道
還給英文一個本色
它本來應該是什麼樣子
我秀給你看
它是一個很複雜的系統
那又怎麼樣
複雜就學
學了你就用
你一用你就贏你的競爭者
你就出人頭地了
不就這樣嗎
至於出人頭地以後要幹什麼
那就又回到身心靈健康
你要幫助別人
它又回到那個系統去
總是要層層上去
所以我希望我們今天講Systems
是讓你們理解
你跟我上課都在講技術
我都在講技術
然後要慢慢變成道理的道
從純技術面一直到道理的道這樣子
Systems是今天的關鍵字
那我就開始跟你們講
今天的所謂的術
剛剛講的偏道
給你們講技術的部分
我現在講一個英文句子
你們跟我講一個英文句子
這樣好不好
我講一個你們講一個
可以嗎
嗨
換你們來預備起
我剛剛說的這個系統
一定要記得系統
你如果身邊有一個一歲的嬰兒
你跟他說嗨
他會跟你說什麼
他會說哇
這樣懂嗎
嗨 哇 你懂嗎
是不是兩邊根本
他一點都不知道你在說什麼
可以嗎
你為了要讓他說出嗨
是不是有某些火圈要跳過
你有些事情
有一些手續要辦
Yes
我再講一句英文
你們跟我講
The word of the day
我再講一次
hour 好了 好不好
Our word of the day is systems
我再講一次
我們今天的每日一字是systems
Our word of the day is systems
你們聽我講英文是很像老美
你把我臉遮住
它就是一個你會聽到
在聽力測驗裡面會聽到那個東西
我也可以念很慢給你聽
Our word of the day is systems
你現在模仿我
那種感覺就很像一個一歲的嬰兒
要模仿我們的嗨
同不同意
他模仿嗨
你會覺得這沒什麼
我要你們模仿我
Our word of the day is systems
我也覺得沒什麼
好
現在開始出現問題了
嗨
有n個系統
Our word of the day is systems
也有n個系統
而 聽清楚了
而此n
即彼n
不是此n非彼n
不是
你們腦袋要想清楚
此n即是彼n
這個n就是這個n
此n非彼n
那個是商人要騙你錢
他會跟你說高級跟低級不一樣
我再跟你說他是一樣的意思
他是同一套系統
他都一樣複雜了
他是一套同樣的系統
他是同一套複雜的系統的前面跟後面而已
所以當我跟你說嗨
你們是不是覺得很簡單
很抱歉
我繞了半天有點違背
我們剛打勾勾
你知道就是我到底講的
你們聽懂幾層
我實在不知道
我說嗨
你們有沒有一種很輕鬆的感覺
嗨就嗨
誰怕誰
嗨嗨嗨會不會來預備氣
嗨嗨嗨
也可以
來換你們了
預備氣
聲調是不是1234111
你們腦袋是不是有自己舉手承認
你們剛聽到腦袋是不是有浮現一排
1234111有沒有
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
你就浮現了1234111
沒問題吧
那你聽
嗨嗨嗨嗨
嗨嗨嗨
預備氣
嗨嗨嗨嗨
嗨嗨嗨
你們是不是聽到1234停
1停1停1
是不是這樣
如果真的要講快慢的話
1234111
快快快快慢
慢
慢嘛不就這樣嗎
我沒有
對不對沒錯吧
有高低跟快慢嗎
嗨跟得上嗎
跟得上嗎
跟得上嗨跟得上
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
跟不跟得上
跟得上
月落烏啼霜
慢
跟不跟得上
跟得上
因為你們都是大人
你當然跟得上
Our word of the day
Is systems
跟得上嗎
你就說不行不行不行
我就說你腦袋是沒有被我洗腦成功
是不是
It's the same system
它是一模一樣的系統
你知道嗎
它是一模一樣的事
你不要被中文跟英文跟日文搞混了
它是一模一樣的事情
它全部都叫做語文
知道嗎
全部都叫語文
而語文全部都叫做音樂
全部都是音樂
知道嗎
全部都音樂
英文課本來就是音樂課
它本來就是音樂課
那我再回到今天的關鍵字叫systems
我再跟你們解釋說
你跟我學嗨
你會
小孩就不會了
你跟我學嗨
你還會
我告訴你
低年級的就不會了
低年級學不起來了
我再跟你講說
月落
霧堤
霜
滿天
我告訴你
中年級的就學不起來
高年級才學得起來
因為它中間牽涉到的系統
越來越多了
它牽涉到越來越多系統
我就一道系統
一道系統
跟你分析
然後教你們
你們把A系統
B系統
C系統分別學完
然後無敵鐵金剛組合
你講話跟聽力就像美國人
就這個意思
這整個邏輯就長這樣
我們今天已經是第4堂課
我講了前兩個專利
今天要講第三個專利
我把這三個專利加在一起
你就聽懂
原來你在教我的第二堂課是A系統
第三堂課是B系統
第四堂課就是今天這堂課是C系統
原來你在教我這件事
你把這三個系統合在一起對不對
Our word of the day is systems
對你來說就像是月落
霧堤
霜
就一樣了
你不要害怕
才4堂課
可是因為你要練
你知道嗎
我今天講完這件事情你就OK了
你的聽力就OK
就母語
發音母語
可是你要從現在練成母語
透過這三個系統去練
記不記得我們第二堂課的時候
我講的第一個專利
叫做奇蹟木馬對不對
我們的第一個專利還記得嗎
就是一個一張有沒有一張
在右上角有一個A
中間有個大大的R
A跟R合在一起怎麼唸
各位同學A跟R合在一起
是不是唸A
那個東西叫做一個系統
它叫做音速的系統
聲音的元素
它叫音速的系統
那個系統裡面有44個
44個子系統
子的母系統
組合一下
不是嗎
要排列組合一下
所以我們的第一個專利
叫做音速的系統
我們下一堂課教的是
就上個禮拜了
還記得嗎
我要去申請美國專利的那個東西
V
CV
VC
CVC
這個
這個叫做音標的系統
音標
我用的字眼
你們先接受
你很懂以後我們再細修
它叫做音標的系統
因為在
因為在R
A
R
L
的那個系統裡面
其實是沒有符號的
其實沒有符號
我用注音符號只是方便你而已
它不應該有符號
它就是純聲音了
所以它叫音速的系統
到了V
CV
VC
CVC的時候
它其實出現了眼睛了
視覺系統出現了
第一個階段是純聽覺系統
懂嗎
純聽覺系統
也就是一個小孩子
大概0到5歲
純聽覺
6、7歲開始認字了
開始變視覺系統
大家這樣有沒有聽懂
跟我說一次好不好
先聽覺系統
再視覺系統還是視聽系統
你們說
我再問一次
我先有聽覺系統
再有視覺系統還是視聽系統
你們了解嗎
有沒有聽懂
那個邏輯不一樣
因為當你的聽覺系統建立了以後
它是疊上去的
當然變視聽系統
因為你本來就有聽覺了
你已經有聽覺了
它不是分開分開分開
它是1
1加2
1加3
1加4
這樣懂嗎
很有意思
你們多去想這些邏輯的訓練
你跟你的孩子多想這些事情
這會開智慧
是真的會開智慧
我問你
像我現在15樓有沒有
我們現在辦公室在15樓
你知道它同時也是2樓3樓4樓5樓6樓7樓8樓
對不對
你不可能憑空就15樓
我現在51歲對不對
其實我同時也是32歲
我同時32歲
你問我32歲的記憶也有
我的細胞也有
雖然什麼7天換幾次
但是我還是我有那個知道嗎
它是疊上去的
所以第一個系統叫聽覺系統
所以你聽覺系統要練到好
練到飽
練到滿
練到跟一安老師一樣厲害
因為你的第一個系統
聽覺系統有任何地方有破綻
任何地方有疏漏
你加上視覺系統是變視聽系統的時候
你當年出的老毛病
會因為跟聽跟視視聽合在一起的時候
那個老毛病會一直出現
所以基本功很重要
知道嗎
Tiger Woods不是以前的高爾夫球球王嗎
Tiger Woods拿到世界第一之後
他還去請教練矯正他的揮桿姿勢
你知道嗎
我看到那個新聞的時候是非常感動的
那就對了
那個人是在玩真的
比如說他4歲被他爸爸這樣訓練打高爾夫球
他年輕的時候有一些老毛病
姿勢沒有完美的那個病
會在他世界巔峰的時候出現
因為小時候揮桿的小毛病
到長大的時候系統太多了
系統太多了
不能負荷的時候
那個小
毛病就出現了
這就是為什麼你們看Netflix
看不懂的原因你知道嗎
你看Netflix裡面A跟B說嗨
跟人家說嗨
你難道聽不懂嗎
他跟他說嗨
他跟他說你還是聽得懂
你們發覺他的負荷越來越重的時候
你才聽不懂
我的教法跟外師的教法完全顛倒
外師的教法是這麼多負荷給你對不對
你多聽就好了
我打從心裡不認同
我不相信那麼多系統
然後你多聽就會
我不是這個想法
我的想法是這麼多系統對不對
我先讓這麼多系統變成一個就好
先變一個
你確定把這個學會了
我再加第二個
我再加第三個
因為你的基礎打得很好
所以你的1打好了對不對
你的2其實是1加2
你的3其實是1加2加3了
我告訴你
你到後來就到吃甘蔗了
你知道嗎
到後來你就到吃甘蔗了
再回到我們的今天要教的
因為今天要教的是第三個系統
第一個系統叫音速系統
大家在家裡跟我說一次
音速系統
a a l l
好第二個系統叫做音標系統
在家裡說音標系統
它就不是a a l l
它開始變成
b b b l
這樣知道嗎
它是變複雜一點了
然後變成s a s s l
就是b e c
再變成b s b s b l
而那個b s b s b s的b s
叫做鱸魚
全世界學英文的亞洲人
都是先學b s b a s s鱸魚
我講的很清楚
你們都是這樣學
我們都是這樣學英文的
請問你
b s b a s s
b s鱸魚幾個系統
這樣是不是三個系統
被單字是不是三個系統
我先念是不是聽覺系統
b s
然後b a s s是不是字母系統
然後鱸魚是不是中文系統
意義系統是不是三個東西
可是這三個系統裡面
這個三個系統裡面的b s
這個系統裡面的b s
其實有四個系統不是嗎
這個b s其實要先l
再b s再s再b s不是嗎
它有四件事
結果我們教小孩子念apple
蘋果的時候
那個叫做
我已經把所有的三個系統
五個系統
通通丟給你了
這樣子
大腦是絕對學不起來的
大家聽得懂嗎
我在跟你們解釋
為什麼你到現在英文還是上不去
而且越來越辛苦
在解釋這件事
我是從系統觀系統的觀念跟你解釋
我問你
對一個小孩來說
你跟他講apple
apple蘋果
你跟他講這個的時候
他為什麼學得起來
你知道嗎
蕭博士
你不是說有4個系統
n個系統嗎
照理說他會學不起來
我告訴你
他全部都變成一個系統
對小孩來說
他把它變一個系統
因為人腦太聰明了
你知道嗎
他把它變一個系統了
什麼系統
講起來很心酸
它變成一個系統了
apple蘋果
這樣變一個
這個是一個
這是一個系統
這樣知道嗎
這變一個系統了
他用他的國語
他用他的國語去拼成一個系統了
你們慢慢聽得懂
你的小孩在怎麼學英文的
他在用他的母語學
因為他的母語夠強壯
母語是很厲害的系統
他用他的母語去解釋
這整件事情
全部打包當一個東西
單字對他來說
打包當一個東西
vacation就是vacatln假期
這是一件事
這是一件事知道嗎
你看這學不完的
這個背不起來的
我再花1分鐘跟你解釋系統
我們就真的要開始讓你練習一下下
你們背得出來自己的手機號碼嗎
可以吧
自己的手機號碼知道嗎
你的手機號碼
你背得起來
你還背得起來幾組別人的手機號碼
有沒有10組
現在應該都是只用按的
10組
你背得起來300組嗎
你背不起來300組
是因為這個手機號碼
對你來說是一個獨立的
獨立的獨立的系統
獨立的系統獨立的系統獨立的系統
獨立的系統獨立的系統
對你的小孩來說
單字就是獨立的單字
獨立的單字獨立的單字
所以你叫他背50個單字
就是他就要背50組手機了
說穿了就這樣了
你的小孩能夠背20個單字
你應該覺得他青出於藍了知道嗎
你說媽媽根本背不起來20組手機
你居然可以背得起20個單字
好不好
系統觀
你用系統的觀念去想英文這件事
然後像我這樣抽絲剝繭的把系統簡化
系統先簡化
然後再深化
不是只有簡化
先簡化
然後深化那個系統
就像你們現在都很厲害
你們現在談到發音聽力這件事
你知道它有一個系統叫做音速系統
叫做AAR有44個
第二個系統叫音標的系統
你知道有V有CV有VC有CVC
你知道有這個光這兩個系統
你就要練到第16堂課
因為8800音在第二個系統
很清楚8800在第二個系統
我今天跟你們講的第三個系統
第三個系統
叫做音調的系統
音速音標音調
這是三個不同的系統
通通加在一起就變講英文了
我再說一次有三個系統
音速是個系統
音標是個系統
音調就今天的音調
這個是個系統
音調是一個系統
音速
加上音調
跳過了音標音速
就是個母語人士的文盲
你只有音速
跟只有音調
你當然可以講英文了
可是你認不得的
你認不得
因為音標你看不懂
你根本你不識字
所以你可以跳過識字
那就變成文盲
音速加音調
這是文盲
音速如果加上音標了
又加上音調了
你就是100%的母語人士
你也看得懂
你也說得出來這樣子
音調系統
就是今天要講的專利是什麼
我們的名稱
我給他個名字叫做很靠譜
喝口水了
我跟你們說
來喝水
喝水老師信守承諾
我祝福你們
你們有沒有聽過很靠譜
這是比較大陸的用法
你這個人挺不靠譜的
老師學的好爛
你們知道什麼叫譜嗎
你們看過什麼譜
你們看過棋譜
橘中蜜有聽過嗎
橘子中間的蜜蜜
橘中蜜
橘中蜜是象棋很有名的棋譜
橘子中間的蜜
你看名字很好聽
對不對
哇塞
我橘中蜜
你有沒有聽過什麼
廣靈散
琴譜不是嗎
笑傲江湖
不是在爭古琴的譜
有聽過琴譜嗎
有沒有聽過你很離譜
有嗎
你很離譜
什麼叫離譜
人家炮二評五對不對
你就給他炮二評六
這叫離譜
你不是應該架中炮
你怎麼跑到過空炮
你怎麼搞錯了
知道嗎
他不是有些
有些譜招
有些招你就搞錯了
就你不要太離譜
有沒有會下圍棋
我們這一棋有一個圍棋高手
我不知道他現在有沒有上線
我那天看到他
你們的同學好厲害
我很崇拜這些
等於是職業棋手
辦職業很厲害了
而且是圍棋
圍棋不是291個嗎
格子
第一個不是
不要下在
下在中央好像也可以
你第一個不要下在
4個角落
你要圍
那個邏輯叫做圍人家
結果你放在最角落
你要圍誰
你圍什麼
你圍一層
沒有你不能放最角落
如果你第一個就放
你放最角落的話
對19X19
你放最角391
對不起
放最角落的話
你就離譜了
知道嗎
你放最角落就離譜了
I love you
大家跟我說一次
在聲音上面
在簡譜上面
簡譜知道嗎
樂譜
在樂譜上面
I love you
叫做
輕聲一聲輕聲嗎
的的的不是這樣嗎
聽得懂嗎
的的的
I love you
的的是誰教你的
大家有回想嗎
記得嗎
的的是誰教你的
你們印象中I love you
是出現在國中課本裡面的舉手
沒有吧
我們台灣沒有到
這麼溫暖
英文叫I love you
所以應該是被教對了
這樣知道嗎
應該是從什麼電視什麼廣播的
那應該就對了
I love you
那個叫做的的的
you
是不是輕聲
輕聲嗎
它是對的
you要念輕聲
那是對的
那是靠譜的
叫you輕聲
再跟我說一次
來
I love you
You love me
跟我念
你有沒有發現
You love me的那個you
開始離譜了
它離開它本來有的譜
它本來的譜是輕聲
I love you
You love me應該是You love me
這不是奇怪
它說I love you
怎麼會變成you呢
那個you是變了
離譜了
離譜了就不要再說了
離譜了什麼都不要
離譜你就全盤皆輸了
你輸光光了
因為你把應該念輕聲的東西
念的那麼重的時候
外國人耳朵就開始痛苦了
他就聽不懂了
I'm here
不在這裡
變成I'm here
耳朵開始癢癢的知道嗎
英文的什麼詞
應該念輕聲還是重
是有譜的
我今天要講的是這件事
英文的單字
哪個音節應該念輕
哪個音節應該念重
是有譜的
它是有譜的
有規則的
知道嗎
中文的每個字
哪個字該念輕
哪個字該念重
有沒有譜
你們告訴我中文的
我告訴你那個就不叫譜了
那個不叫譜
那個叫做
焊接上去的晶片好不好
你不能再改了
不能再改了
下棋你不能背棋譜
背棋譜到後來大家都和棋了
偶爾要脫譜
厲害的時候要脫譜一下
中文沒有再給你脫譜的
中文不可以脫譜
不能脫的那個東西就不叫譜了
中文是焊接上去的
必須這樣念的
知道嗎
他必須這樣念
英文是什麼
英文是他有一個譜
你沒有必須這樣念
他身上有個譜
你不要太離譜
我講完了
今天最重要的一個觀念
大概是這一句話了
講英文的語調
聲音的高高低低是有個譜的
他不是硬性規定
但是他有個譜
你不能太離譜了
你不要太離譜
在某個範圍內就好
我的第三個要送給你們
要教會你們的專利
第三個要教會你們的
叫做很靠譜
音樂的那種像簡譜一樣的東西
我發明了一些公式
去教一個機器人
怎麼判斷英文的語調
絕對不離譜
絕對不會離譜
我們變成一個APP
記得嗎
我們有一個叫做英文口說一點通
你們現在在第4堂課就記得
我其實這15班我們延後兩周上課
因為我認為那是你一定要會的東西
所以我們在第一堂課的時候
預先第一堂課的時候
我們就加課還記得嗎
我就教了你們英文口說一點通怎麼用
那個課你們回頭去追知道嗎
我等一下也可以示範一下下給你看
但是你要回頭去追去玩一下那個軟體
因為從今以後你學英文或你孩子學英文
就不會離譜了
不要再離譜了
知道嗎
英文的語調
是根據它的詞性在判斷的
詞性
你們看著老師
有沒有學過一個英文字叫a或an
有沒有是不是貫詞
a或n
就是a book
五寶
a book
要念輕聲把那個a念輕的
那你如果把a book念的重
聽起來像什麼
像說
a book
對不對
this is a book
這聽起來很奇怪
有點奇怪了吧
英文的貫詞
有沒有聽過定貫詞
the有輕聲
the book
有沒有
你聽起來又開始離譜
又開始很刺耳有沒有
刺耳
the book
a book
聽起來都很刺耳
因為你該輕變重了
外國人聽我們講英文就這種感覺
因為你會不小心把某些東西念重了
哪些東西要輕
這個不是語音學的課
我只是念過去讓你知道
我教會機器人了
你們聽機器人就好了
貫詞定貫詞一定輕聲
這個你們知道
所有的戒系詞都念輕聲了
知道嗎
所有的戒系詞都是輕聲了
in on of
那些通通輕聲了
最重要的
我們台灣人最沒有被教導
就是代名詞
所有的代名詞都輕聲
所有的代名詞的所有的格
他的現在格
不是對不起
所有格
他的主格
受格
所有的格
只要是代名詞通通輕聲
因為他代替名詞
你都代替人家了
你是替身演員好不好
替身演員怎麼會有聲音
替身演員是輕的
所以I you she he it
you we they
是不是全部都輕聲
you were mine his her our
you were their都輕聲
mine你知道嗎
輕聲
好
等一下
mine yours hers
不是因為他變名詞了
他變名詞了
it's mine
他不是他不是代名詞
但他變成
那個叫什麼格
我的天
那個你們高手去幫我查一查
那個文法的格知道嗎
反正I輕聲
my輕聲
mine不算了
不算了
OK
我教機器人的時候
因為他是抓字典
他可以去抓字典的詞性
mine到那邊變名詞或形容詞了
OK好
anyway
我教的機器人
如何去判斷語調的高高低低
而那個專利叫做很靠譜
就是英文的發音