拼圖小達人是一個你要把你的五個感官全部打開來的練習
你們拿到拼圖小達人的席座的時候
你們大概會看到博士講了很多次的
就是它像一個鏡子一樣
那這個鏡子從中間呢
左邊是紅色的
右邊是橘色的
但是你看到這邊有圈圈
這邊有圈圈
這邊有紫色
這邊有什麼
那邊就有什麼
那這裡是很多很多的聲音的符號
那這裡就是很多很多你要寫出來的形狀的符號
一切的一切的一切都是因為
英文不是我們熟悉的語言
我們的大腦裡面沒有英文的迴路
拼圖小達人如果你可以乖乖的念
乖乖的寫
乖乖的念的話
你的大腦會被拼圖小達人強迫去建立一個迴路
十三策
你一直建立一直建立一直建立一個迴路
你的迴路建立起來就跟美國人差不多
它是硬把它建立起來的
那怎麼建立這個迴路呢
Phonics就是自然拼圖嘛
自然拼圖它最需要的能力就是
你聽到一個英文的聲音
譬如說bad
應該是BAD
這種能力是經由這個迴路建立起來的
偶爾看到那個雜誌上面有一個字是BAD
應該是念BAD
這兩種能力都是Phonics的能力
都是你未來看到字就可以念
聽到聲音大概就猜得到那個字的那個能力
而這個能力在拼圖小達人裡面輕輕鬆鬆
你就照這個東西寫
你完全就會了
那怎麼做呢
你可以看到這個地方
我有寫一個地方就是
首先你的耳朵先認真聽嘛
因為你有點讀筆嘛
那當你的點讀筆點在這個地方的任何一格的時候
博士都會有最標準的聲音念給你聽
那你一旦聽到之後不是耳朵進來了嗎
輸出進來了嗎
你的大腦會接收到一個信號
有個聲音有個聲音來了來了來了
他叫做背背這個這個地方背背
你一直聽到背
你聽到之後小達人會跟你說
你要你要大聲的念
所以你聽到了博士念背
你就自己模仿出來輸入
然後這裡就輸出囉
背這邊進來背這邊輸出背嘛
你馬上移到這一格
拿出你的手拿起你的鉛筆
在這個地方
因為他告訴你BAD就是他
A這個聲音就是他
BAD這個組合起來的零件哦
他不是單字哦
他不是單字
他就是個零件
零件你以後一定會用到的零件
這個零件寫起來叫做B跟E
那你是不是耳朵聽到一個BAD
嘴巴念出一個BAD
你的手還寫了B跟E
我大人現在非常會控制我的手肌肉
如果你現在是小二的小孩
你可能要非常用力的控制他
寫一個直線一個肚子
然後再寫一個E
可是在他這麼努力寫出來的過程中
如果他又有聲音的輸入
又有聲音的輸出
他的大腦就把這三個東西連在一起了
那當他自己寫出了一個B
再寫出一個E的時候
他的眼睛是不是會看著自己寫的東西
所以視覺聽覺
你講話的聲音跟你的手
四種感官一起做的時候
你大腦就形成一個迴路
那這只是一格哦
你在拼讀小達裡面寫了幾萬格
B-A-I-B-A-L-B-O-U
念、寫、迴路這樣去做成的
那反過來也是一樣的
如果你先眼睛看
因為你寫好了嘛
你眼睛看到你寫好的B-E
你就念BAD
你念出BAD之後
你耳朵會聽到自己的聲音啊
那你就回去再寫一次
他就是一個loop
不同的loop這樣走過來走過來
就是讓你的大腦把它連在一起
以後你一聽到一個聲音
就知道大概是這樣拼
你一看到一個拼法
你就知道他大概是這樣的聲音
我剛剛說的大概
都不是30%或50%的大概哦
是80%到90%的大概
是機率超大的大概
大概八成你都會猜對
你碰到一成兩成猜不對的時候
你會覺得沒關係啊
我再背就好了
那個時候你會覺得英文是
piece of cake
它不是一件大事情
它就是一件小事情
因為八成的事情我都解決了
我只需要解決一成到兩成的東西而已
這個是小達人要幫小孩
建立一種很強的迴路
而我們大人以前沒有時間精力的迴路