-摩妮卡呢？
-她在家…
帮瑞秋今晚的生日派对做布置
-你不用帮忙吗？
-我有试过…
但是很明显地，用假音唱
“我会活下去”并没有帮助
-嘿，你们好
-嘿
别说那么大声，阿甘会过来抱我的
好消息，我们终于找到保姆了
-这位是莫莉，莫莉，钱德，乔伊
-嗨
有人有点不高兴喔
你说的没错，我就是不高兴
我已经等饼干等了七分钟了
好了，我想我带她出去好了
-不，你留下来，我去
-好的，谢谢
-很高兴认识你们
-是啊，我们也是
-哇，莫莉真的很不错
-是啊
是啊，真棒，请了个辣保姆
-什么？你真的觉得她很辣吗？
-你看不出来吗？
如果我未婚，她现在就在拒绝我了
乔伊？
觉得她的姿势怎样？
我是唯一不觉得她辣的吗？罗斯？
-我觉得她不算是没有魅力，但是…
-没错
但是算辣吗？
谢谢你
瑞秋走了，说吧？
她真辣，我昨晚是哭着入睡的
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
嘿，麦克，秘鲁的首都是哪呢？
-利马
-不是
是V开头X结尾的字
然后最好中间有T跟O
我仔细想想之后，我想秘鲁的首都
应该叫做“VTOX”
-喔，天啊！
-怎么了？
好了，我不想要吓坏你
但是我刚在柜子里看到一只老鼠
喔，是喔，那是霸柏
是你的宠物鼠吗？
不太算是，只是偶尔会来拜访
我有时候会喂他
制片：马克库尼尔斯
有点像圣诞老公公
制片：丹娜克莱恩波考
除了圣诞老公公
不会在饼干盘里便便以外
你不能在公寓里养老鼠
制片：温蒂诺勒
那很不卫生的，我是说，他们可能会
传染细螺旋体病或是汉他病毒
编剧：布莱恩布肯纳
撒巴斯汀琼斯
-那是什么？
-我不知道
但是听起来可不像是水疗吧
故事：丹娜克莱恩波考
-你必须要处理掉他
-好啦
导演：班怀斯
如果你这么在乎，我会处理掉霸柏的
谢谢你
真奇怪，你觉得他很恶心
却又在吃他的饼干
-哈啰
盖文，我想再次跟你道谢
谢谢昨天帮我照顾艾犸
我真的需要跟你道歉
-道什么歉？
-当我们第一次见面时，你知道的…
我以为你是自负、高傲又讨人厌的人
这是你的第一个对不起吗？
不，我是说第一印象
通常不是很重要的
而我认为你是个好男人
很抱歉我错看了你
-早安
-哈啰
但是你知道吗？
新的一天，新的开始
我只是真的很高兴…
我很抱歉，很明显地，海瑟的屁股
有更重要的事要对你说
我先让它说完好了
-什么？
-我正在跟你道歉…
而你一直在打量她
我没有，我是在时装业工作
我只是在看她的裙子
还是裤子呢？我并没有看清楚
屁股以下的部位
哇，你真的是…
你真是小人
就算我是在看她，你又在乎什么呢？
你是在忌妒吗？
喔，是啊，我好忌妒
“喔，盖文，拜托请看看我的屁股”
不要看我的屁股！
我只是认为这样的行为是不妥的
这是工作场所，她是你下属
但是你跟你前助理泰格上床
却是可以的？
那是不一样的事，因为两个原因
一：我不知道你知道这件事
二：我不是盯着他屁股看的小人
我们有很深入、有意义的交往
泰格姓什么？
姓…
喔，我的天
他没有…他没有…
他没有姓
只是叫泰格而已，你知道的
就像雪儿或是…
摩西一样
但是那是很深入、有意义的交往
你知道吗？我对你的第一印象
完全正确
你很高傲，你很自负
摩根！摩根！
-泰格姓摩根！
-是琼斯
你是谁啊？他男朋友吗？
（中央咖啡厅）
-天啊，我希望我有个像你一样的保姆
-你是说在你小时候吗？
当然
你可不可以别再盯着她看？
我没有盯着
我是斜眼瞄着
她又什么了不起的呢？
或许她有很抢眼的魅力
是啊，很抢眼的魅力最糟糕了
你知道的，当它就显现在你面前时
我比较喜欢渐渐去发掘一个人的魅力
让我感觉像是我辛苦得来的
看起来乔伊好像跟她处的不错
嘿，你们两个这次愿意退让出…
让乔伊去泡她，真是好心
-我要带她回去了
-好的，我下班之后就回去
-好的
-好的，艾犸再见
我爱你
-再见
他们推派我来跟你说
你模仿婴儿说话的事
大家不是很喜欢
我觉得挺可爱的
再见，艾犸
嘿，乔伊，关于莫莉
我希望你不要去动她
-为什么不行？
-因为我们花了好几个月才找到好保姆
而我不希望有任何事情让她离开
所以你认为我只会跟她上床
之后就不再打电话给她
让一切都变得很尴尬吗？
是啊，听起来好像也对
别这样，外面到处都是女人
忘了她好吗？她不是你可以要的
天啊！你为什么要这样说呢？
你这样说之后，我就更想要她了
-你还是小孩啊？
-是的！
没错，他就跟小孩一样，像班
想像他就是很色、很色、很色的班
不对！
听着，乔伊，别这样，为了我，拜托
把你的性能量转移到别人身上
好啦
带我回家吧
你想被书K吗？
-嘿，麦克
-嘿，菲比
-你在做什么呢？
-放捕鼠器
-要杀霸柏吗？
-不是，只是测试一下他脖子有多硬
不，我不想杀死他
我以为我们要活抓他
然后到乡下把他放生
让他可以认识友善的大老鼠
还有爱说笑的猫头鹰
-好了，我把捕鼠器丢掉
-好，我会找到霸柏，我会抓到他的
霸柏？霸柏？
陈霸柏？
等等，我听到他的声音了
天啊！霸柏生小孩了！
霸柏当妈妈了！
我们得替她改名字了
我不知道，我喜欢“霸柏”当女生名字
不不，我是说我不确定我们…
天啊，我们杀了霸柏吗？
或许不是霸柏，或许只是只老鼠
苏西？
就这样？
结束了吗？
谁杀了小杰？
我得要找份工作了
怎么了？
真的，老兄，三年了
听着，你可以帮我一个忙吗？
我今天要出去
你可以帮我看着乔伊
确保他跟莫莉之间不会出事吗？
-你不相信他吗？
-嗯，不相信
昨晚有个听起来
很像乔伊的女人打电话来
要找她那个叫做“辣保姆”的女儿
你打算让我长期干预他们吗？
我可能随时都会找到工作的
你在职场上可真是炙手可热
听着，拜托
我确定他一两星期就会没兴趣了
但是现在，你可以帮我这个忙吗？
好啦，但是如果失败可别怪我喔
因为你也了解，乔伊一旦下定决心
无论如何，他都会把她搞上手的
那我们得要做点什么，不是吗？
像她那样的保姆是不会
凭空出现在树上的
-在想像那棵树吗？
-是的，没错
你要去哪？乔伊
去散步
我也去好吗？
事实上，我想要一个人去
我真的需要厘清一些想法
一些想法？
复数的？
好啦，我只有一个想法
就是关于那个辣保姆！我必须见到她！
-恐怕我不能让你去，乔伊
-你是说我不能见她？
你是在害死我！她是禁果！这就像…
她是公主而我是马童
听着，我知道她是世上最漂亮的女人
我听见了
你可以帮我把枕头跟毛毯
铺到沙发上吗？
为什么你要这样？
是不是罗斯要你别让我过去的呢？
没错，事实上就是
所以我不能让你过去
有趣，现在出现阻碍了
辣保姆跟我一起抵抗全世界！
这就像伟大的爱情小说
-伟大的爱情小说？
-好啦，二流的情色书刊
-盖文米丘办公室
-瑞秋葛林办公室
电话给我
哈啰，我是瑞秋葛林
可以为您效劳吗？
好的，我会把电话传给你儿子
妈，不是，她只是我的秘书
对不起，盖文
我有个问题必须要问你
妈，我再回电给你，是的
-怎样？
-如果你那么喜欢看屁股…
你何不自己去照镜子呢？
感谢上帝，你终于说了
三个小时前我就看到
你写在笔记本上了
-天啊，我真的惹你厌，是不是？
-喔，不，拜托…
我根本不在乎你，更别提讨厌你
事实上，从现在开始
我会表现的很有格调
而且我会对你非常好
妈妈的乖宝宝…
从现在开始
-嘿，瑞秋
-嗨
-准备好要吃生日午餐了吗？
-好了
但是首先，摩妮卡
我想要介绍你认识…
我非常能干的同事，而且更重要的是…
我的好朋友，盖文米丘
-幸会
你会来参加瑞秋的派对吗？
喔，不不不不，盖文没有办法
他已经有计划了
应该是要去看他妈妈
我不介意，我可以取消
我不想错过我秘书的生日
为什么你要邀请他？
我无法忍受那个男的！
-你看起来跟他很好啊
-我是装出来的
你难道看不出来我是装的吗？
嘿，菲利浦先生，很好看的西装
抓到了，真是好假！
嘿，钱德，你比较喜欢…
鲔鱼派还是烤蘑菇饺？
-一堆生鱼还是墨西哥手卷？
-喔，手卷，当然是手卷
我真不敢相信，你邀请了盖文
他是我最不想见到的人
安排派对的事，不用跟我客气
我很高兴你喜欢
我希望他不要出现
他当然不会，他讨厌我
-是吗？
-什么？
或许他一直惹你生气
是因为喜欢你
就像在小学一年级的时候
史基蓝吉会推我…
其实是因为他在暗恋我
摩妮卡，你以为史基喜欢你吗？
亲爱的，所有的男生都在打赌
看他是不是有办法撂倒你
-她睡了，我带她回去
-好的，谢谢
再见，甜心
你有在她身上看到
那些男人看到的东西吗？
不会想要踢她下床的
我不可以再喝伏特加了
嘿，瑞秋，现在可以
唱生日快乐歌了吗？
-当然可以
-好的
待会见
瑞秋，有人送你鞋子
给我看！
-哇哇，我的天啊！
-小心！小心！
这些是我的老鼠宝宝！
是啊，我们现在有老鼠宝宝了
你带老鼠来参加我的生日派对？
我感觉像是中风一样
我必须要带着他们
我们杀了他们的妈
他们现在是我们的责任了
你知道的，他们需要一直被照顾
你应该知道的，你自己也是母亲
你把我女儿跟一只老鼠做比较？
不，是七只
我们应该带他们回家了
他们需要吃东西了
你因为要照顾这盒老鼠
而离开我的派对？
嗯，我很抱歉，瑞秋
但是我不像你，好吗？
不是每个人都请得起帮手的
嘿，乔伊跟莫莉去哪了？
我要你看住他们的
我很抱歉，我有点分心了
听着，我们要在发生事情前阻止他们
我会跟随你的，大哥
所以你瞧，莫莉
人们不了解…
演戏是一种纪律，是很辛苦的工作
-所以你是在哪里学的？
-我没有上大学
-那，是从哪里学会演戏的呢？
-莫莉，演戏不是学来的
莫莉，可以让我们谈几分钟吗？
-当然，我去看艾犸
-谢谢
马童就不能得到公主吗？
你以为你是在做什么？
在我家沙发上跟她作爱？
不，沙发皮会黏住我的屁股
这实在不公平，你凭什么认为
我会跟她上床…
然后就抛弃她呢？
你们难道不能敞开心胸接受
或许我是真的喜欢她…
而且要的是真感情？
听着，事情是，自从瑞秋之后
我就没有对任何人有过这种感觉了
好吗？我以为我不能再爱人了
-少来了！
-乔伊！
嗨，莫莉在吗？
在，请进，莫莉？
-嘿，各位，这位是塔比莎
-嘿
-明天见
-好的
嗯，乔伊，我猜我们没事了
这就像是美梦成真
公主、马童跟女同性恋
好了，你先泡牛奶
我去换盒子
然后就送他们上床睡觉
为什么要让我们的爱情生活…
环绕着老鼠呢？
你知道吗？他们现在是我们的责任了
好的，这些老鼠是我们的责任
要是他们交配后
变成上百只呢？
交配？他们是兄弟姐妹耶
是啊，但是对老鼠可不是问题
他们是“爱上谁就上谁”的那种
才不，真的吗？
喔…不要搞你姐姐啦！
我的天，我们该怎么办呢？
我们有七只老鼠
如果七只老鼠的每一只…
都再生七只，那就是…
我不会算数学！
我们该怎么办呢？
嗯，我知道这听起来很疯狂…
但我们可以不让这盒老鼠
毁了我们的生活
是啊，好吧，我想你说的对
好了，我们必须要送走他们
但要送给有小孩
还有低脂饼干的好人家
那些是霸柏最喜欢的
会没事的
-你一定认为我疯了
-不，我觉得你很善良
这真是很难，好难割舍
我猜这让我联想起很多往事
就像我怀了我弟的三胞胎
最后还是必须送回给他们养
我没有告诉过你那件事吗？
谢谢你帮我办派对，亲爱的
我应该帮你打扫吗？
不要，你的派对结束了
现在换我的
-一切还好吧
-我只是有点累
生日结束了
至少有一件事值得你高兴
你办公室那个浑蛋盖文没有来
是啊，他好讨厌哦
我们不是在说你，我们…
好吧，来不及转了，算了
-一定很好玩
-嗯，是的
你本来会看到的，如果你出现在…
九点半？天啊！这派对糟透了
再一次，不用客气！
-听着，我只是要给你这个就走人
-你买礼物给我，为什么？
让我解释一下生日派对
是怎样的情况，通常有礼物…
有蛋糕，或许还有第四个或第五个人
好的，我…
我送礼物给你
弥补一下我对你的恶劣
嗯，好的，真好，而且你还写了卡片
-“盖文赠”
-肺腑之言
很美耶
如果你不介意…
让我来
谁知道呢，非常合适
瞧，盖文，你是可以当个好男人的
为什么你要刁难我呢？
我不知道
摩妮卡好像认为
是因为你对我有感觉
我是对你有感觉
-真的吗？
-是的，我觉得你很烦人
为什么？盖文，为什么？
就在我要对你改观的时候，你就…
你就这样做了
嘿，听着，我有东西忘了带走
是有人忘了这个，是你的吗？
不是，但是我蛮喜欢的
有一只老鼠宝宝我忘了带走
没，我没有看到
但是如果有，我会让你知道
老鼠宝宝！老鼠宝宝！老鼠宝宝！
或许就是他
[MANDARIN-R3]