是什么天惊地动的大消息
要我们马上赶过来？
你们光过个马路就花了四十五分钟
真是的，只不过是个婴儿
好吧，你们现在都没有人要帮腔
我们要宣布的消息就是
公司要我去土尔沙带领新的分公司
所以从星期一开始
我已经正式被调职了
-喔，我的天！
-什么？星期一？
-你得要去多久呢？
-他们说有可能会长达一年
-一年？
-那你也要去吗？
我似乎是没有选择，不是吗？
都是因为这个愚蠢的东西
再也没有比爱妻的支持
更棒的东西了
等一下，你不能去土尔沙
也许你忘了
但是下星期我们要去看球赛的！
我很抱歉，但是我想我可能去不了
但是我们是要去看球赛耶！
你不能离开我们
你就像是维系这个圈子的灵魂人物
-真的吗？
-不是你
一切都会没问题的
他们会帮我们在郊区租房子
你们可以过来看我们
喔，天啊，那真的是不太可能
我真不敢相信你们要搬走了
-我承接他们的公寓！
-不行！
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
-咖啡来了，瑞秋
-谢谢你，乔伊
你知道吗？
我不确定可不可以喝有咖啡因的东西
我养育班还有凯萝的经验告诉我
一杯咖啡不会影响你的母乳的
为了安全起见
我要打电话给歪愣医师
这么好笑吗？
没有必要每次有问题
都打电话给他，好吗？
-相信我，我是有经验的
-好吧，我相信你
我看到你在拨电话
我不了解为什么…
我在讲电话！歪愣医师吗？
看到罗斯跟瑞秋有了小孩
真是奇怪，好像大人
我知道，是啊
制片：马克库尼尔斯
觉得好像我们都一起长大了
制片：丹娜克莱恩波考
有人的名字叫“歪愣”
真是笑死我了
-瞧瞧你就像个大人
-事实上，你知道吗？
我的确是长大了，知道吗？
制片：温蒂诺勒
跟瑞秋发生的那件事让我意识到…
编剧：布莱恩布肯纳
撒巴斯汀琼斯
或许我已经准备好
要接受更认真的交往了
我想要找一个…
导演：罗杰克利斯汀森
善良、成熟、稳重的女孩子
外表并不是非常…
不，她一定要很辣才行
我也许认识这样的人
要不要你帮我找个对象
然后我们一起两对约会
我可以啊，星期五怎样呢？
-没问题！
-好的
很好，真的？
好，我们来看看
好的
你知道谁不错吗？珊蒂普霸
“普霸”？
好吧，没关系
那莱娜缇婉乐可能也不行了
-我有好消息
-你不用去土尔沙了吗？
好吧，我有新消息
你不用跟我一起搬到土尔沙
你可以待在这里，保有工作
太好了！是怎么回事呢？
老板跟我达成一个协议
我一星期在土尔沙待四天就可以了
所以另外三天我可以跟你在一起
所以一星期有四天你不在？
不行
不好意思，你是不是
太习惯说不行了呢？
不是，我不能跟你分开那么久的
-真的吗？
-是啊，你是我先生
我不要一年两百零八天跟你住在不同州
算的真快，我们土尔沙的分公司
可以聘请你的
谢谢你试着想出更好的方式
但是如果你要去土尔沙，我会跟你去
你这样说的时候竟然没有做呕吐状
真的耶！
你说什么？
喔？那你也去吃屎吧！
-那到底是谁啊？
-歪愣医师
瑞秋，你不能在凌晨三点
打电话给人家的
你知道吗？
你听起来就像他老婆一样
艾犸有怎样吗？
当然是有怎样！
好吗？我又不是疯了
是怎样？
打嗝
我告诉过你了，不能每次
有鸡毛蒜皮小事都打电话给他
看来我是真的不能了
他不接我们了！
你敢相信吗？
我敢相信如果他在这里
一定会用杂志砸你的头
我们该怎么办呢？
我们得再另找一个小儿科医师了
等一下，摩妮卡说你们小时候…
很喜欢你们的医师
他叫什么名字呢？
葛曼医师吗？
不，我认为这不是个好主意
事实上，我想他死了
为什么坏事都发生在我身上？
我保证，明天第一件事
就是找到一个新的医生
但是我要很早起床
而且我现在觉得不是很舒服
你不舒服？
是怎么回事呢？德国麻疹吗？
别靠近艾犸
她还没有注射预防针
我仔细想想
倒还感觉像是德国麻疹
歪愣！
歪愣！歪愣！歪愣！
瑞秋！
太棒了，现在他就知道那是我了！
还有宫保鸡丁
一人用的餐具
可以重复我的订单吗？
太棒了
好的，谢谢，再见
看我为今晚我们两对约会打扮如何？
喔，天啊
太棒了，这正是我要的反应
是啊，你有帮我找到人吗？
你没有忘记吧？
当然没有
你会爱死犸莉艾伦的
她真的很聪明、可爱风趣，而且…
我不能告诉你我是怎么知道的
但是她并不反对三人行
好耶
-说一点我的约会对象吧
-不行
别这样，透露一点嘛
他叫什么名字？
我不明白你的问题
大家都是怎么叫他的？
-麦克
-麦克，好的，他姓什么呢？
可恶！就不能为浪漫
而保有神秘感吗？
几个小时之后在餐厅
与你跟麦克见
好的，没问题
待会见，拜拜
我为什么要说麦克呢？根本不认识
谁叫麦克的！为什么不说…？
这里面根本就没有男生！
所以这就是带孩子，是吧？
我想我可以处理得很好的
太难了，太难了
好了，我说了
我告诉餐厅的班底
我要搬到土尔沙了
-是吗？他们反应如何？
-还不错
他们是勇敢的小尖兵
尽全力冷静
有些还互相击掌来掩饰离别的伤痛
要找好医生真是好难
要如何分辨哪个是好医生…
哪个又会拿小弟弟
摩擦你的膝盖呢？
什么？
我知道她的意思
你们或许也碰过
会毛手毛脚的钢琴老师吧
我们要找新的小儿科医生
罗斯昨晚不舒服
艾犸或许也被感染到了
-你为什么不去找葛曼医生呢？
-罗斯说他死了
他没死
我上星期才遇到他女儿
她说他很好，但是她呢
可被肉毒杆菌搞惨了
太好了，那我要带艾犸去找他
为什么罗斯说他死了呢？
或许他把他跟
他小时候的心理医生搞混了
他有心理医生？
他以前常常做重复的噩梦
吓死他了
哇，什么噩梦呢？
梦到我要吃掉他
麦克！
怎样？
好了
真不敢相信，我竟然跟你做这件事
我才刚结束一段九年的恋情…
所以我应该敞开心胸迎接一些挑战
这样很好
把那些无聊的旧东西抛掉
一切安啦
跟着我就没事，好吗？
你只要假装是麦克就可以了
-我就是麦克啊
-演的真不错
她们来了
-我是菲比
-菲比，这位是麦克，你好吗？
-很高兴认识你
-乔伊，这位是犸莉艾伦珍金
麦克，你跟乔伊是怎么认识的呢？
我跟乔伊是怎么认识的呢？
如果每次有人问我这问题
我就有五块钱赚，那我就变富翁了
-在学校认识的
-我们在大学认识的
我是说高中
那你们认识可久了
那你现在是做什么的呢？
-我是律师
-麦克，律师！
-事实上，我才刚放弃执业
-什么？
这种事你应该先跟我讨论的
我想要成为专业钢琴音乐家
如果现在不赶快做，就来不及了
太好了，我喜欢音乐家胜过律师
这就是为什么我等到现在
才介绍麦克给你
你不是还以为他是律师吗？
不，我并没有那样说
我们帮你点杯鸡尾酒吧
你在做什么呢？
帮你在土尔沙找餐厅的工作
真是窝心，有找到吗？
-速食外餐
-什么都没有，是吧？
不，速食外餐，是间烤肉店
他们在找厨师，事实上
并不全然是“厨师”
他们在找炒豆子的帮手
“速食外餐”？听起来真是不高级
“布高吉”也有在征人
亲爱的，没关系
我认识一个叫南西的人…
她是专门帮餐厅猎人头的
她或许会知道一些职缺
我真的是太感激你愿意跟我去
当我们抵达土尔沙
我会带你去速食外餐吃大餐的
那布高吉呢？
全猪餐厅呢？
在土尔沙要找到正式餐厅还真是不简单
嗨，南西吗？
嗨，我是摩妮卡盖勒
我很好，我需要在土尔沙找份工作
是啊，因为我先生被调职到那边
因为我爱他
不，我不想要纽约的工作
杰屋在找人？喔，我的天啊！
他特别指名要我？
喔，我的天啊！
哇，我真的是太受宠若惊了
但是我要搬到土尔沙了
所以，请你告诉杰屋…
我接受这份工作！
我是瑞秋葛林
我有帮艾犸预约看诊
葛曼医生快看完病人了
他等一下就会出来
我想你只是感冒了
没有什么严重性
谢了，医生
-要不要来根棒棒糖呢？
-还用问吗？
他还活着！
好奇怪，你跟乔伊认识这么久了…
而我却从没有听说过你
因为我们有吵过架
麦克开车撞到我妈
-才没，我没有
-没关系，我已经原谅你了
现在我们又是朋友了
一切都很美好
等一下，你妈还好吧？
拜托，我们在讲话耶
你在《我们的日子》中亲切多了
《我们的日子》！
怪不得你看起来有点眼熟！
-什么？
什么？
你们彼此不认识吗？
我们当然认识
他是在玩我们高中常玩的游戏
我们假装不认识
我们玩很多种游戏的
你还记得有一次
你因为太蠢而被我揍吗？
让我问你一个问题
乔伊有几个姐妹呢？
-六个
-不，他有七个
你在搞什么鬼？我比了七个！
乔伊，为什么你要介绍陌生人给我呢？
因为我忘记了，我很抱歉
我也很抱歉，还有要澄清一下
我没有开车撞他妈
不过我现在真的很想被车撞一下
是喔，没问题
你真是太不应该了
我花这么多时间帮你找完美的对象
犸莉艾伦真的很聪明
很可爱又很随便
嘿！
你别装了吧？
你在街上随便捉个男的塞给我？
天啊，这真是太羞辱人了！
我很抱歉，如果你不喜欢这一个
我可以帮你找更好的
麦克？麦克？
我要走了
很高兴认识你
-你也要走？
-你说的出我的名字，我就留下
再见
我们明天就要走了
而你还有好多东西要打包
你说得对
或许我不应该去
什么？
南西告诉我有一个
很棒的餐厅在征人，杰屋？
离土尔沙不会太远
那是多远呢？
曼哈顿远吗？
你要接受这份工作吗？
你之前说跟我在一起
比任何工作都重要
但我猜，现在是
旧工作，我，新工作
我会想念这只手的！
我知道这很过份…
但是，天啊，这是千载难逢的好机会
那你说无法忍受每星期四天
要分开，是怎么回事呢？
如果你仔细想想
四天并不是很长的时间
星期一你去上班前我会见到你…
然后星期四晚上我也会见到你…
而我总是在星期二忙得很晚
所以如果你仔细想想…
事实上只有分开一天而已
而如果我们连一天都撑不住
我们真的是有大问题了
-我认为你应该接受这份工作
-真的吗？
当你开始像猴子一样鬼吼时
我就知道这对你一定很重要
这是我听过最美好的形容了
这是你的梦想工作
我不能要求你放弃的
况且我还以你为荣
-真的吗？
-是啊
当我去到土尔沙，有人问我
“你老婆呢？”
我会告诉他们，她在杰屋当主厨
然后，当他们
搞不清状况盯着我看时…
我就会说一些污辱土尔沙的笑话
然后开始被他们排挤
-新医生怎样呢？
-我真的很喜欢他
是啊，是啊
真的，真的，真的很不错
-你答应我不会说出去的
-我知道
罗斯还在看他小时候的医生！
我不在乎
真的吗？
你还在看葛曼医师？
他是医术高明的诊断师！
诊断师还是医生叔叔呢？
真的，你应该去看适合你的医生才对
不是牙科医生…
不是妇科医生…
也更不是兽医
为什么？我知道这是有点怪
但是他是个很棒的医生，好吗？
他知道我的病史
而且每次我去看病
他都非常的慎重其事
你知道的
“瞧，这是我最喜欢的病人”
是不是在把体温计
插到你嘴里之前说的呢？
我还记得有人把他的
安全毛毯带到大学宿舍
那不是安全毛毯
那是壁毯
它倒是没有被挂在墙上太久！
对不起
嗨，我原本就希望可以再遇到你
我们可以谈谈吗？
当然
我想要介绍你认识一个人
这位是我高中最要好的朋友
很抱歉，我并不认识你
真是太容易了
我真的很抱歉
我实在太不好意思了
拜托
真的，我是个还不错的人
你可以问我的保释官
很明显地，我并不是很风趣
那你为什么要这样做呢？
因为他说，我可以吃一顿
免费的晚餐，不过并没有
还有他说，我可以认识
漂亮的女生，这倒是有
那倒是真的
那你告诉我的事有哪些是真的呢？
我的名字真的是麦克
还有我真的会弹钢琴
-证明给我看
-这里并没有钢琴
那对真正的钢琴家不会是问题吧
好吧
你真的很棒
-我会弹一点吉他
-真的？太棒了
-你弹奏什么种音乐呢？
-像是重原音、有民俗风味的
但是我现在在制作伍佰的CD封面
你想，或许，有空的话，我可…
没关系的，来吧，约我吧
好吧，你想，或许有空的话
我可以约你出去吗？
你真是让我一点心理准备都没有
好啊，我很乐意
瞧瞧！我两个最要好的朋友！
不好意思，我不想要太机车…
但是那个长疹子的婴儿
是在我后面进来的
-医生等一下就可以看你了，先生
-我知道…
但是你有没有比较高难度的谜题呢？
妈咪，我找不到华多
你在第几页呢？
游乐场吗？他在大象后面
哇，你的孩子一定也很迷华多
是啊，所以我也很熟
-对了，我叫罗斯
-嗨，我叫莎莉
没有戒指，所以我推想你也是单亲？
-我是单亲没错
-很难，对吧？
根本没有可以社交的时间
要去哪里认识朋友呢？
-那个…
-妈咪，我找不…
海边吗？在小船上
我想，我不知道
可以在小儿科医生那里认识人吧
小罗斯？轮到你了
是啊…
走吧，小罗斯
轮到我们了
妈咪
妈咪，那个人是怎么了？
嘿，是我帮你找到华多的耶！
-太好了，你还没走
-你去哪了？
有事情在葛曼医师那耽搁了一下
有一个人吓坏了所有的人
我想我再也不要回去那里了
你正好赶上
我得要走了，兄弟
喔，真是的
-答应我一下飞机就打电话
-当然，我爱你
我也爱你
不要舌吻，你们，儿童不宜
-再见，钱德
-再见
-再见，亲爱的
-怎么了，乔伊？
-我很生气你要走
你知道吗？你什么都不会
就最会抛弃人家
带着笨行李的负心汉
你是不是故意说一些气话
让自己好过点呢？
老兄，你真是太了解我了！
好了，那么…再见了，摩妮卡
再见，罗斯，瑞秋
-再见，艾犸
-好了，拜拜
旅途愉快，好了，喔，天啊
钱德，等一下
应该是旧工作…
新工作…
然后是你
那只不过是我要做的工作
我知道
我好爱你
我也知道
别担心
我很快就会回来了
是的，一切都不会变
因为我就是知道
我保证
你可以双重保证吗？
一下机就打电话给我
-轮到我讲了吗？
-好的，再见
-乔伊！
-他要登机了
[MANDARIN-R3]