嘿，罗斯
真高兴有人在这里
你可以帮我把拉链拉起来吗？
-当然可以
-谢谢
你相信从我家到这里的路上…
竟然没有人愿意帮我拉拉链吗？
真是的
你穿这么漂亮做什么呢？
麦克要来接我去约会
交往得如何呢？
是不是越来越认真了？
我不知道，我不知道
我是蛮喜欢他的
但是我还没有准备好要退出江湖
我不太确定
我真的很欣赏你的约会态度
真是很健康的态度
我总是在想会不会进展太快了？…
会不会进展太慢了？
这将怎么发展呢？
我知道
你就像是个戏剧女王
你真是太厉害了
男朋友一个接着一个…
享受乐趣，完全不担心没有结局
我不敢说“完全不”
有一次有个男的…
好的，那个…？
总该有个人吧
-根本就没有！我就说吧
-喔，天啊，你说的没错！
我知道，一段恋情才刚结束
马上又可以跟其他人约会
真不敢相信
我之前都没有注意到这点
我已经三十几岁了
从来没有爱情长跑过
喔，天啊，我是有什么毛病？
你没有什么毛病
我是说，你不像那种
看起来会想结婚的人
我想结婚！
别这样，拜托…别因为我而哭
我根本不知道我在说什么
我离婚三次了
至少你结过婚
喔，我的天啊！
我竟然羡慕起罗斯了？
菲比
-怎么了？
-没事，要跟你约会太兴奋了
麦克，这位是罗斯盖勒
罗斯，这位是麦克…
-对不起，我没有听清楚
-麦克汉尼根
-罗斯盖勒
-嘿
你确定准备好了吗？
我看起来怎样？
-你皮包里有小镜子吗？
-没有
你看起来棒透了
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
-嘿，乔伊
-那个女的就是不转过来
我无法判断她是不是很辣
你觉得呢？
乔伊，我不会跟你一起把女性物化的
但是如果她的脸
跟她的屁股一样棒的话…
-妈妈咪啊！
-好的，谢谢
-你有跟钱德讲电话了吗？
-他这周末要留在土尔沙
-为什么？
-我不知道，有工作要做
要赶那个…
讨厌！我应该要开始
认真听他讲工作的事了
你何不飞过去给他个惊喜呢？
我很想啊，我真的很想念他
制片：马克库尼尔斯
但是不行，我只有放一天假
而且机票太贵了
真好玩，所以机票钱
比钱德还重要
制片：丹娜克莱恩波考
制片：温蒂诺勒
当然是钱德较重要
或许我应该飞过去
编剧：安得鲁瑞奇与泰德哥罕
导演：班怀斯
我们可以在土尔沙的饭店
来个二度小蜜月
你应该带你那件黑色透明性感内衣
加上吊带裤袜
-你怎么知道我有那件呢？
-本来不知道，现在知道了
辣，不辣
辣！
什么？
我说我觉得你很辣
而…现在我糗死了
我以为你是说“嗨”
如果是那样就好了
我来试试看，嗨，我是乔伊
我是海莉
通常我不约在咖啡店遇到的女生出去
保重
但是…
真是很难开口，我有点害羞
真的，你应该去看医生的
如果感冒越来越严重，你可是会死的
-反正…
-我很乐意跟你出去
真的吗？太棒了
我有…我有开口约你吗？
由你说话的方式
我就猜得到你要做什么
你不像是那种经常这样的男生吧？
真是的，阿甘，你传染给我了
喔，是你
我带了素食热狗
别这样，我只想跟你说说话
说什么？说我还剩下几个卵子吗？
别这样，我只想为昨天发生的事道歉
我很抱歉，菲比
没关系，罗斯
-约会还好吗？
-糟透了
我几乎撑不过晚餐
每次我想到你说的话，我就哭了
我非常肯定他整晚都惊恐的盯着我看
但是我无法真的确定
因为我的眼睛已经肿到张不开了
你知道我不是故意要惹你哭的
我本来是想要说一些很好听的话的
我只是要说，即使你
从未有过认真的感情…
-我们还要再讨论这个吗？
-对不起
-他还没打来吗？
-你会打给这种女的吗？
“谢谢…美好…一晚”
我觉得糟透了
这全都是我的错
你知道更糟的是什么吗？
这男的有可能是可以认真的对象
他很体贴、聪明又风趣
你知道要遇到这样的男生有多难吗？
我们的确是稀有动物
嘿，可能就是他哦
喂？
你可以等一下吗？
-我需要一点隐私
-是不是麦克呢？
不，是骚扰电话
我现在什么都接了
我在线上
晚餐实在太棒了
再次谢谢你让我吃最后一块蛋糕
不用客气，我要去煮咖啡
-你要什么呢？
-你有蛋糕吗？
真是进行的太顺利了
晚餐很棒，我们有许多共同点
“维多莉亚的秘密”性感内衣目录
我们甚至喜欢相同的书
这幅划真可怕
等等
我记得好像被这幅划给吓过
你知道吗？
这地方看起来真眼熟
我一定曾经来过这里
我看过这棵可怕的植物
它上次也是这样刺我！
喔，天啊
我跟这个女的约会过
没错！我们在这沙发上做过爱！
然后在那张椅子上
还有…，不对
不对，没有在这里…
这倒是很奇怪，看起来超适合的
这就是为什么
嘿，麦克，很抱歉这样跑过来
我可以进来吗？
当然
你是谁呢？
我是罗斯，菲比在咖啡屋的朋友
我真的非常需要跟你谈一件事
除非…
你不是要拉我信什么教吧？
没啦，因为，你知道的
你长得很像那种人
该死的199剪发！
-怎么回事呢？菲比还好吗？
-喔，还好，还好
菲比很好，但是…
我是个蠢蛋
就在你们出去约会前…
我不小心惹得她很难过
难怪她不对劲
是的，是啊，我…
我说了些蠢话，关于她从没有过
认真的恋爱关系等等
但是你应该知道，她是很风趣的
很棒的一个人
-拜托，别将她判出局
-我不会判她出局的
我才刚跟她说完电话
我们明晚要出去
我是说，如果你没有意见的话
咖啡屋的陌生人
太棒了，所以她狂哭并没有吓跑你？
我刚刚跟一个躁郁症患者
结束九年的恋情
跟她相比，菲比根本是只小猫
好吧，那我就不需要再打扰你了
你，外加四个麦克汉尼根
都被我打扰了
其中一个还很高壮
有点爱打情骂俏
等等，等等
你刚刚说的是真的吗？
菲比从未谈过认真的恋爱？
她当然有过
如果她没有谈过认真的恋爱…
你认为我会到处去广播…
像是无法克制的白痴一样
见人就说吗？
-但是你的确是那样说了
-是的，是的，我是说了
而且我还会说…
我接下来要说的…
相对于…
以下的说法
菲比从未谈过认真的恋爱…
是从…
她超级认真地…
跟…
伟软分手之后
-伟软？
-怎样？那是真的名字
停停吧！
为什么不是派我去德州呢？
七点钟
或许我该去健身房
少来了，还是看情色频道好了
-不要打扰！不要打扰！
-惊喜吧！
-摩妮卡？
-一切都还好吧？
是啊，一切都很好
我刚刚…
在看一些正常的电视节目
这个惊喜真是太令人兴奋了
-我去梳洗一下，好吗？
-好的，亲爱的
差一点点
-喂
-嘿，瑞秋，是我
我刚到钱德的房间
然后看到他…
正在猥亵他自己
那划面可能不是很好看
但是你知道的，男生常那样做的
但是，很奇怪的是…
他在看的是鲨鱼攻击影片耶！
-好恶！
-是的！钱德竟然在看鲨鱼色情片！
-在看鲨鱼的时候？
-是啊
你确定他是在做那档事吗？
你知道我看他
那样跳起来过多少次了吗？
相信我，我知道他在做什么
天啊！鲨鱼！
我就知道那个人有地方不对劲
你发誓过无论如何都要爱他的
“无论如何”讲的是像如果他得病
还是杀了人什么的
而不是如果
他把小弟弟放到鲨鱼嘴里
你知道吗？亲爱的
男生是很不一样的
他们喜欢一些我们无法理解的东西
我曾经约会过一个男的
总是想要假装…
他是考古学家
而我是…
他从冰块中解救出来
调皮的山顶洞女人
你是在说我哥吗？
我装得不像，对不对？
-嘿
-嗨
我昨晚跟一个女孩子出去
我到一半的时候才发现…
我已经跟她上过床了
所以你已经跟全纽约的女人上过床了
现在只是从头开始再来一次？
这还不是最奇怪的地方
-她竟然不记得跟我上过床了！
-你也不记得跟她上过床啊
但是她应该要记得的
我可是很令人难忘的！
-你们知道的
-我们怎么会知道呢？
-我们又没有跟你上过床
-那是谁的错呢？
又没有什么大不了的
你忘了，她忘了
-或许那天晚上你没有达阵！
-嘿！
我向来都有达阵的，好吗？
虽然有时候如果我吃太胀
可能就不会觉得很性感
但是即使是那样，我都比别人强！
亲爱的，你何不就此释怀
再约她出去呢？
你们都是骚货
你们根本都不记得跟谁上过床
你们是天生的一对
真有趣
好吧，我会再跟她出去
然后忘了过去
不吃盐！会胀气！
-乔伊？
-干嘛？
你会觉得鲨鱼很性感吗？
不会
等一下，等等
小美人鱼是鲨鱼吗？
门没锁！
-嘿
-麦克打电话来了，我们要再约会了！
一件小事，我去找麦克谈过
什么？
你做…？
你做了什么？罗斯
喔，天啊，光这样你就生气了
我过去找他，告诉他…
你是个很棒的人，但是…
嗯，你知道我的，话太多了
-然后我最后竟然告诉他…
-什么？
你有过六年的恋情…
跟一个叫做伟软的人
什么？为什么？
因为，他…
在我说你从未谈过
认真的恋情之后，好像有点惊讶
如果你不是刚跟我
最要好的朋友生下小孩
我跟撒旦发誓…
一只狂犬病疯狗正要吃掉
你裤档里的那根东西了！
我想如果你知道多一点关于伟软的事…
你会感觉好多了
好的，他是…
他是风筝设计师
而且他曾经跟于美人约会过
我不会跟你唱双簧说谎的，罗斯
-我会跟他老实说
-很好
跟他老实说
-我没有什么好隐瞒的
-没错
就算我的每段感情
没都有超过一个月…
那又如何呢？是啊
我是没有过真正的男朋友
如果他无法接受
那他可以离开，我想他会离开的
而这一切都没有关系
我只不过会永远孤单而已
都没关系了，一切都会没事的
我就跟寡妇还有同性恋一起出去玩嘛
-我去开门
-好的
让我想想有哪一次，开门的人不是你
菲比，你还好吗？
还好，只不过是…
有件事你必须要知道
伟软刚打电话来
所以在经历二十五年的婚姻之后
这真是很让人惊讶
我的模范父母竟然要离婚
我真的很难接受
-因为我是老么
-当然啰
你怎么会忘了我是谁？
什么？
你怎么会忘了我们上过床？
-什么？何时？
-我不知道！
我真的、真的认为
如果有我会记得的
快点，快点
仔细回想，好吗？那就在…
之前某个时候
我在这里，你在这里
我们在这里，这里，这里…
没有那里，嘿咻
-想起来了吗？
-没，一点印象也没有
天啊，女人！
你跟多少人上过床
让你根本不记得我？
嘿，海莉
我们真的要修理那个门把了
乔伊？
我跟你上过床！
而且很明显的你记得我！
嘿，表示我还不赖！
所以我们还好嘛
我自己出去
然后我说，伟软…
你不能每次寂寞就打电话给我
在你跟瑞秋上床之后
你就没有那个权力了
瑞秋？我以为她才刚生下罗斯的小孩
是啊，嗯…
是啊
艾犸的出生证明上或许生父是罗斯…
但是她长得像伟软
这实在太糟了
而且他还吸强力胶？
我知道，但是他打来时
我的心就飞向他了
你知道的，那个浑蛋是个很会
说话的风筝设计师
如果你要的话，我可以帮你修理他
真的吗？
除非他很大只
如果他真的很大只，我会给他…
一封信，骂死他
我想有更好的人在等着你
我是说，你知道的，我…
我不是指我，但是…
或许…是我
而且你不用担心我会吸强力胶
虽然有时候我会闻麦克笔的味道
是啊，反正，我只是…
我想我可以让你快乐
-好了，我办不到
-怎么了？
根本没有伟软这个人
罗斯乱扯的
因为我…
我从未有过爱情长跑
我从未跟男人同居过
从来没有庆祝交往一周年
所以…
如果这对你而言太奇怪…
所以你想现在就走人
我可以理解
事实上，我要闭上双眼
让这一切不至于太尴尬
你亲了我
-你不认为我是怪人吗？
-不
那么…
那，我可不…？
我可不可以认为你有点怪
但又有点酷…
因为你告诉我事情的真相
而且让我想亲你？
我想应该可以
我可不可以认为，你亲我真是很酷…
而且我想要亲回去？
有一点担心奇异笔的事可以吗？
当然可
我是伟软
我需要跟你谈我们之间
那段长期的恋情
回电给我，我在我的风筝工作室
嗨，亲爱的，我回来了
嗨
-旅途还好吗？
-不错
我从飞机上的购物目录订了浮板
为什么我要订呢？
过来坐下吧
放轻松、舒服点
因为我有个小…
惊喜要给你
喔，喔，喔
土尔沙现在一定是五点…
因为纽约现在是“六”点（音近性）！
好了，这代表我有多爱你
大白鲨…
亲爱的？
为什么要我看一群鲨鱼游来游去呢？
这不是…？
这不是你爱看的吗？
要我快转吗？
转到露齿…比较多的地方吗？
不，我只是想确定
你是不是拿错了录影带
录影带店里只有这一卷
不过他们倒是有一部叫“鳄鱼杀手”的
还是说，你非要鲨鱼不可呢？
为什么我非要鲨鱼不可？
听着，我们可以来点别的
你要我到浴缸里…再用力扭吗？
-到底是怎么回事？
-没关系，没关系的
我还是爱你的
-让我了解这一切
-是你应该让我了解这一切！
我看到你在土尔沙做的事
愤怒的鲨鱼让你“性”奋！
不，并没有
那为什么你一边看着他们
一边自己玩呢？
喔，天啊！当你一进来
我就转台了
我本来只是在看一般的色情片
真的吗？
是的，只不过是一些正常
老套、美式的女对女动作片
这件事真是让我太高兴了
你是个不可思议的老婆
真的，太不可思议了
你真的愿意为我这样做？
你是怎么会有这样的
意志跟谅解呢？
因为我现在非常、非常地醉
通常我会去跟她搭讪的
但是我的自信已经动摇了
我有跟她上床吗？
我没有跟她上床吗？
或许该是你反省的时候了
检讨你的整个约会态度
你已经三十好几了
没有谈过一个长期的恋爱
女人从一个换到另一个…
没有意义的关系
换到另一个没有意义的关系
从不担心这些恋情都没有任何的发展
你说的没错，我爱死我的人生了！
事实上我跟她上过床了
[MANDARIN-R3]