嘿，我都打包好可以走了
没错，爹地跟乔伊叔叔今天要出门去
我们要去参加一个在巴贝多的研讨会
你会说“巴贝多”吗？
巴贝多
我觉得要你们
到那么远的地方去…
听我的演讲，对我真是意义重大
我让要你们高兴一下
我费尽功夫…
帮大家争取到整个研讨会的通行证
没错！
这些宝贝可以让你们自由参加所有的
古生物学演讲或是研讨会
你有什么东西
是可以让我们不用参加的吗？
我们真的很兴奋要听你的演讲
但是其他的时间…
我们想要做一些岛上活动
大卫或许会想要听几场演说
-没错，因为他是科学家
-不，不
他在明斯克待了八年
如果他在阳光下太久…
他会死的
-好的，我们最好出发了
-是吗？
-那我们明天见
-好的，明天见
跟查莉一起飞行五个小时，喝几杯酒…
在毛毯下做一些自然会发生的事
那是毛毯，乔伊，不是隐形大衣
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：马修派瑞
主演：麦特勒布兰
主演：大卫修蒙
-哇，这地方真漂亮！
-瞧瞧这些古生物学家！
我知道
明天游泳池旁一定有许多苍白的人
-我的天啊，我不敢相信你在这里！
-我想我被认出来了
-这常常发生的
-盖勒博士？我真是仰慕你
这倒是从来没有发生过
我多年以来一直很注意你的研究
我等不及要听你的演说了
-哇，你太过奖了
-我会很想要你的签名的
喔，当然
-亲爱的？
-莎拉
“莎拉，我挖（喜欢）你”
-“罗斯盖勒博士上”
-哇，真是太谢谢你了
不客气，莎拉，让我帮你介绍一下
我同事，魏勒教授
制片：马克库尼尔斯
制片：丹娜克莱
-这位是乔伊崔比亚尼
-你是古生物学家吗？
制片：温蒂诺勒
不，天啊，不，我是演员
上集编剧：姗娜哥博米翰
史考特席维利
你或许有看过我演的一出小戏叫做
《那个我们的日子》
老兄，只是《我们的日子》
下集编剧：犸莎卡夫曼
编剧：大卫肯蓝
没有“那个”
导演：凯文布莱特
好的，罗斯，天啊，你…是啊
不，我扮演德克罗曼瑞医生
-我很抱歉，我家没有电视
-你家没有电视？
那你家的家俱是摆向哪个方向呢？
-很荣幸认识你们
-我们也是，莎拉，再见
天啊，这年头谁没有电视呢？
嗯，事实上，我没有
是啊，我的两个月前坏了
还没买新的
那你们两个还真是来对研讨会了
大卫，你可以帮个忙吗？
我正在跟钱德解释
飞机是怎么漂浮在空中的
当然，那是波诺利原理加上…
-牛顿第三运动定律
-知道了吗？
是啊，那还真是跟
“跟风有关的”一样
我要去为这次旅行买几样东西
我也应该走了
明天你们要一起搭计程车到机场吗？
还是说我跟麦克到机场跟你们碰面呢？
麦克？谁是麦克呢？
-麦克是你的前男友
-没错！
哇，我已经完全忘了他了
-难忘往日情怀脱口而出吗？
-不，没关系的，无心之过
那真的不代表什么
我是说，你知道的…
摩妮卡也常常把钱德叫成李察
-她有吗？
-我们快让你离开吧
至少你也拖我下水了
我很抱歉，我只是…
我一直在想麦克
我非常喜欢大卫
而且我们在一起很开心
为什么我会想念麦克？这真是…
这会消逝的，对吗？
-嗯，我猜是吧，总有一天
-是啊
我是说我对李察的感觉
都已经消失了
你又来了，是钱德
你对钱德的感觉都已经消失了
天啊，菲比还在想麦克吗？
我不会想太多的
但是女生把你叫成
她前男友的名字…
-那不是什么好事，不是吗？
-让我先打断你一下
因为我想我知道这是怎么回事了
我对给人建议不太行
如果你想知道披萨的馅料或是
为何尿尿时有灼热感之类的…
建议，那就去找罗斯或是
摩妮卡或是乔伊
很抱歉，我只是希望能做点什么
你知道吗？
-嗯，你知道菲比…
-真的，我们要这样吗？
很抱歉，我只希望我能让她忘了麦克
-菲比跟麦克为什么分手呢？
-因为他的老二太大了
抱歉，那才是我擅长的事
他们分手是因为麦克不想要结婚
如果让菲比知道
你对婚姻没有异议呢？
太棒了，太棒了，我会跟她求婚
什么？
反正我迟早都会这么做的
-不，我没有说现在
-为何不呢？这实在太聪明了
再见，麦克，我们婚礼见，老兄
我们可能也不会
邀请你参加婚礼，但是…
-衷心地谢谢你，钱德
-你不用客气
很高兴能够帮得上忙
-你认为我该怎么求婚呢？
-我在假装阅读
抱歉
你好吗？嘿，你好吗？
你说你要穿丁字裤的，丁字裤呢？
我不是说丁字裤
我是说夹脚凉鞋
你应该要说清楚的
你们不会相信我在楼下看到谁
小甜甜布兰妮！
是啊，她从来不会错过
这些研讨会的
-我刚刚看到肯尼斯史华兹博士！
-喔，我的天啊！
-我知道
-你有跟他说话吗？
是喔，我要跟
肯尼斯史华兹说什么呢？
你可以说“嗨，肯尼
为什么你不是小甜甜布兰妮呢？”
-你准备好要走了吗？
-你现在就要走了吗？
-我以为我们可以在一起度过
-我不行，我整天都有研讨会
我答应罗斯我会看看他的演说稿
但是或许我们晚点可以用进晚餐
在阳台外面，会很浪漫的
你可以穿丁字裤吗？
你穿我就穿
你的交换条件真是奇怪
我很好，我晚餐已经有安排了
-你一个人可以吗？
-是的，可以
我有很多事可以做
我要去海滩，去游泳
乔伊，你有看看外面吗？
没有，为什么呢？
-天啊
-这里有室内游泳池
-你可以在那边游泳
-是啊
我没有要游泳，我是要去挖洞的
麦克那件事真是有趣，我不知道…
-菲比跟大卫之间会发生什么事
-我知道，想要个提示吗？
我愿意
好的，我可以感到
这是什么文字游戏的
因为你已经有点
无法控制的兴奋发红了
-大卫要跟菲比求婚了
-什么？为什么？
因为我们本来在谈
有哪些他可以赢过麦克的方式
而我告诉他菲比想要结婚
钱德，我们已经谈过了
你不可以给别人建议的！
你不能说一些什么
不适宜的笑话就好了吗？
我说了！
一个老二的笑话！
说明一下，我说的有什么不对的呢？
他们才交往几个星期而已
菲比还无法忘记麦克
我想她会拒绝的
然后大卫的心会碎
他们会很难复合
而然后菲比又会是孤单的一个人
天啊，真是糟糕的建议
感谢上帝你们来了
-怎么了？
-这里的一切都不对劲
整天都在下雨，没有人看电视
而且罗斯还很有名气
我不想要惊动大家…
但是摩妮卡的头发
比下飞机时大了一倍
好了，当我去高湿度地区的时候…
头发就会比较蓬松，好吗？
那就是为什么我们的蜜月照
看起来是我跟戴安娜罗丝
我带你们去登记住房
亲爱的，你可以确定我们可以拿到
超大尺寸的床吗？
大卫，也帮我们确定一下
还有看看他们有没有心型的床
而有天花板上要有镜子
还有确定我们的房间
不要在他们的隔壁
喔，你们真幸运
有人陪你们到这里
我真想跟某人分享这一切
亲爱的，你有我们，我们爱你
太好了，你们谁要跟我睡？
这是个很浪漫的地方
我只希望可以跟一个男人共度
-不是乔伊
-不是乔伊，不是
-我只是在垂涟钱德
-是啊，没错
我今晚要跟菲比求婚了
今晚？
订婚戒指不是应该要有钻石的吗？
喔，在这里
是啊，一个失败的科学家
并没有你想赚的多
那是七十分之一克拉
清晰度是很差
很好
-摩妮卡，我可以跟你谈一下吗？
-好的
大卫要在今晚跟菲比求婚
瞧瞧这就是你给别人建议的后果
-我希望你有告诉他不可以
-那又会是一个建议了！
好的，没关系，让我来处理
-菲比？
-怎样？
-我需要跟你谈谈
-你要离开你的主宰了吗？
我老公刚给了你男友
一个很糟糕的建议
大卫今晚要跟你求婚了
哇，真的吗？
这实在太棒了！
什么？你是说真的吗？你想嫁给他？
-那麦克呢？
-好的，你要我嫁给麦克是吗？
让我们把他塞住嘴巴
用手铐铐住他
然后逼他踏上红毯，好吗？
我已经可以预见到
“麦克，你愿意娶菲比吗？”
你知道吗？真是每个女孩的梦想
你真的认为嫁给别人是对的？
当然，听着，最重要的是
我爱麦克…大卫！
大卫！我爱大卫！
别那样看我，戴安娜罗丝
借由使用中央标准扫描法跟电脑影像
我们可以以非常真实的方式…
将中生代时期带进二十一世纪
太棒了
你真的这么认为吗？
你将成为此次研讨会的焦点
明天还会更好
因为我不会一直被乔伊打断…
一直来检查我枕头上
是不是有放巧克力
-你们好
-巧克力还没送来
该死的！
罗斯刚念了他的演讲稿给我听
真是精彩
在电脑里面吗？因为我也想读读看
如果你想要查电子邮件就说吧
什么？我可以吗？
那个雨是怎么回事呢？盖勒
我是说当我报名恐龙营的时候…
没有人说过现在是雨季
-雨季是六月到十二月
-现在不是时候，查莉
哎呀，糟糕！亲爱的上帝，不！
怎么了？有人比抢先你标下茶壶吗？
秘密茶壶
你的电脑，我不知道怎么…
一切都不见了
-你是什么意思呢？
-一定是病毒
我想它把你的硬碟全杀掉了
什么？我的天啊！
你干了什么好事？
一个我不认识的人寄了封信给我
然后我打开了它
-为什么？为什么你要打开？
-那上面又没有写“这是病毒”
-那上面写什么？
-“裸体的…”
“安娜库妮可娃的照片”
-我很抱歉
-我该怎么办呢？
-我的讲稿不见了！
-没有不见
我相信你有列印出来，你有印出来吗？
不，我没有！
那你现在一定很气自己
-真的不见了吗？
-是的
我想要谢谢你们过来这里…
抱怨这些雨
然后毁了我的事业前途
-我觉得糟透了
-你的确应该
安娜库妮可娃的裸照？
她根本连什么大奖都没赢过
我是有试过比莉珍金，但是…
你知道吗？你跟摩妮卡一样都有那种
我想要杀死你的表情
我通常可以亲她一下
就逃过一劫
滚出去
我工作的电脑也常常发生这种事
-那你怎么办呢？
-我通常会…
到别人的电脑上
玩俄罗斯方块
我不敢相信发生这种事
我明天就要演讲了
我要站在所有人面前，我要说什么呢？
你可以用我背下来
参加试演的那段话
我不认为你在《星际大战》里的独白
可以对我有所帮助
罗斯，不会有问题的
我听过你的演讲
-我们可以重建它，我们有一整晚
-什么？你真的认为我们办得到吗？
等等，乔伊跟我应该要共进晚餐的
别担心，我知道罗斯需要你
瑞秋跟我会留下来尽量帮忙
好的，我们来开始吧
我知道我们一开始
是讨论碳年代测定法的缺点
然后我接着解说很明显地什么是…
中生代的决定时刻，原始大陆的分裂
不是吗？
然后接下来是三叠纪的概观
有可能这一切都是在
很远的银河发生的吗？
-哈啰？
-好了，麦克？
闹够了，你爱菲比，而她也爱你
所以不要再说什么
不想要结婚的话了
赶快站出来！
你是谁？
我是摩妮卡，菲比的朋友
摩妮卡，你又回到我生命中
真是太好了
听着，菲比跟大卫复合了
他即将要求婚，而她将会答应
但是我知道
她真正想要的是跟你在一起
他要求婚了？
很抱歉，你说什么呢？
该死的头发遮住我听不到！
如果菲比想要嫁给大卫，那就去吧
我不会从中作梗，你也不应该
你不用告诉我该怎么做
我来告诉你怎么做
打电话给她，她在巴贝多的天堂饭店
对了，你也有卷发
在湿气重的地方你怎么办呢？
该死的！
-嗯，我希望你很快乐
-我也希望你很快乐
菲比会答应大卫的求婚
-这就是你爱管闲事的结果
-菲比要答应？太棒了
不，一点也不，她还爱着麦克
-那不会有什么结果的吗？
-没有，我已经打过电话了
-不会发生的
-鸡婆！鸡婆！
如果你不先多管闲事…
那我就不用插手进来管事了
不管我们插手多深
我们都没有办法补救…
你一开始多管闲事惹出来的祸！
这场假期真是烂！
（欢迎古生物学家们）
我好无聊
愚蠢的雨，我们什么都做不了
我带了些书来，我们可以阅读
嘿，还没糟糕到那个地步
嘿，等一下
对不起，先生，这些是给药学研讨会的
你想要去参加研讨会吗？
-我们不行，我们不是药剂师
-我知道我们不是…
但是法兰克马迭欧跟伊娃齐罗欧…
温芭还是…
-凯特米勒
-就是凯特米勒
-好的
-喔，很好…
而这将是我这周末
仅能有的性了
如果是这样
我应该确定它黏的够牢吗？
谢谢你
那么，凯特…
药局这一行好玩吗？
嗯，法兰克，我告诉你，很难喔
我是说，是我的问题还是说医生写的字
都越来越难读了呢？
我知道，我知道
我告诉你
但是好处是
我们可以穿那些白色外衣…
-然后站在非常高的柜台后面
-对，是没错
你是《我们的日子》里的乔伊崔比亚尼
终于有人认出我了
是《那是我们的日子》
-贾姬，是他
-是的，贾姬，是我，过来吧
天啊，这真是大惊喜！
你为什么会在这里呢？
我正在研习一部
关于药剂师电影的新角色
是的，片名叫《爱的处方》
-很好
-是的
这是我朋友瑞秋
她也有在这电影中演出
我是女演员
电影内容是什么呢？
我扮演英俊有男子气概的药剂师
而瑞秋是我的学生
她想要学习一切关于…
-药学的知识
-对
而且我一开始是很害羞的…
但是然后我把眼镜拿掉
然后变得很性感，知道吧
然后有一些裸露戏，但是是很有格调的
我在剧中的裸露可是一点都没有格调
所以你们是在做研究？
-你对我们有什么问题吗？
-我当然有
那个人是去哪
拿那个大杯粉红色的饮料？
喔，然后你开始谈将中生代世纪…
带到二十一世纪
对，就这样吗？
这就是整份演讲稿
-是的
-天啊，我们办到了
事实上是我办到了，罗斯
你对自己演讲稿的记忆真是少到惊人
是的，但是我倒是用沐浴产品
做了个金字塔
这真是惊人，谢谢，真是很谢谢你
这真是漂亮的项链
谢谢
我们庆祝一下吧？要香槟吗？
好啊，软木塞留着，这样我们就可以
把瓶子装满水…
然后再放回去他们就不会收钱了
我的天啊，我爱你
艾犸这张照片真是可爱
而这是你儿子…
还是你会带在身上
某个小男孩照片呢？
那是班，我第一次婚姻所生的儿子
-你第一次婚姻？
-是的
你结过不只一次婚吗？
没有
那你为什么离婚呢？
嗯，因为…
很复杂的，她是…
同性恋
事实上并没有这么复杂
我的天啊
这实在太酷了！
好的，为这怪事兴奋是很奇怪的事
不是，只是我曾经跟一个男的订婚过
而他最后竟然是同志
嘿，击掌吧！
你有没有觉得没有看出
端倪实在是很笨呢？
我未婚夫总是跟
他的“网球球友”一起度周末
我老婆有年跟一个朋友
天天都到健身房健身
她也没有变瘦
-每个人都说“我早就知道了”
-我知道
如果知道，怎么不告诉我呢？
我是说只要打电话，留个纸条什么的
“嗨，只是过来告诉你
你老婆是同性恋”
-我知道
-然后…
然后你试着在困境中求生存…
所以你提出三人行的建议
我没有那样做
我也没有
谁会知道呢？药剂师们真好玩
我知道，那位老太太
最后都已经准备要带你回家了
这世界的药还是不够的，瑞秋
那你呢？你才是单身的人
有没有看到喜欢的人呢？
让我想想，那个跟我
说过话的大个儿…
有着很不错的胸部
那在家乡呢？
有什么吗？你有喜欢的人吗？
没有
-有的，你脸红了
-没有，我没有脸红
这是晒伤的
因为下雨的缘故
你喜欢某人，告诉我是谁
-告诉我是谁，说啦
-不，乔伊
你喜欢谁呢？你别想轻易躲掉
-你喜欢谁呢？
-乔伊，别这样
没什么大不了的，你知道吗？
又不是说会发生什么事
什么？为什么不呢？
瑞秋，有谁你得不到呢？
好，你真想知道是谁吗？
-是的，是谁呢？
-你真的想？
-嘿
-嗨
-我才刚留言给你
罗斯跟我刚要去吃点东西…
但是既然你在这里
我们可以共用晚餐了
没错！当然
演讲稿写完了吗？
是的，完成了
我们完成了，非常谢谢
-我很愉快
-是啊
这还没完，因为我真的想知道…
等一下，等一下
-那我们走吧？
-好的
-晚安
晚安
-好的，晚安
-晚安，罗斯
我不敢相信她会答应
她很明显还是爱着麦克
你看起来这样子
实在很难把你的话当真
我们可以点瓶香槟吗？
我手头有点紧，所以有没有本地…
或是加拿大的香槟就可以了
菲比，我要说一些话
天啊，他要开口了
我看不下去，我们走
我想我们还有时间
你有听过他说话吗？
“菲比，我将会很荣幸如果…”
说快点，大卫
菲比
你实在是太好了，我们分开的时候
实在无法让人忍受
当然明斯克卫生设施员工的
罢工让情况更糟
当然，好的，是的
但是现在我们又一起了
我再也不想分开了
所以…
-喔，我的天啊，麦克
-事实上，我是大卫
不，麦克在这里
嘿，麦克
嗨，大卫
钱德，摩妮…
哇！
是湿气！
-嗨，菲比
-你在这里做什么呢？
我有个问题必须要问你
我也有个问题要问她
我了解，但是在你那样做之前
她真的需要先听我说
好的
-你要坐我的座位吗？
-事实上会很好
很公平，你一路这么远赶来
菲比，我爱你
我过去几个月非常思念你
我原以为我们分开是有好理由的
但是我发现根本没有够好的理由…
能够让我不与你共度下半辈子
有点毁了我将要说的话
抱歉，大卫
但是她真的有需要知道这些
好的，但是之后
我要在外面跟你单挑
如果外面停止下雨的话
你是我遇过最不可思议的女人
我怎么能够失去你呢？
我现在并没有戒指
-我有戒指
-我不会在这时候炫耀，老兄
但是，菲比…
你愿意嫁给我吗？
不
我爱你，但是我从不需要你求婚
我只需要知道我们之间是有发展的
-我们是有未来的
-我们可以有任何你想要的未来
好的，我要走了
大卫，我很抱歉，我好抱歉
让我知道一下，如果我先问了？
我有可能会答应，但是那是不对的
你不用解释，没关系
我是说
如果我当初没有去明斯克…
我们之间可能就没问题了
而我也不会毁了我的事业
或是因冻疮而失去那只脚趾
那是趟好旅程
-我现在可以拥抱你吗？
-喔，可以
就是因为我们的多管闲事，好吗？
这样不是很好吗？如此安静
我可以整天都躺在这里
我知道
-打开窗链！打开窗链！
-我们的房间是相通的还真不错呢
-太阳出来了！
-嘿！记得我看得到的时候吗？
赶快去游泳池占位子
-我会拿杂志跟防晒乳液
-罗斯的演讲再四十五分就开始了
-不！
-该死的！
墙壁很薄的，你们这些人
我们必须考量最近磁共振造影资料
与去氧核糖核酸测试资料…
而这些对多年来的碳年代
测定资料收集方式形成了一些疑点
瞧瞧那个坐在游泳池畔
享受日光浴的女人
她的皮都有皱纹了，我真是忌妒！
最后，有最近
许多丰富新物种的发现
巨兽龙
-阿根廷龙
-更不用提冷龙
而这些只是草食性的
我还没有要提到肉食性的
他们的头都已经是太大了
这是蛮讽刺的
因为他们的大脑却是发育不良的
真的吗？
但是撇开玩笑不谈，这是相同于…
匠人曾被认为是直立人（音近勃起）的
另一个分支
-什么？
-他说“直立人”
-你在开玩笑吗？
-不，他是真的那样说
而当然有许多很大的差异…
介于这些中生代化石
跟此直立人例子
勃起？
-同性恋（音同人属）
-没错
“已非常真实的方式，我们可以
将中生代时期带入二十一世纪”
谢谢
-真的很棒
-谢谢你们
我认为很精采，我是杰维斯欧伯劳
康乃尔大学
你突显出来的议题
尤其是你是这样的年轻而且…
好的，现在我们只是在握着手
好的，我们要去海滩了
演讲真的很棒
-谢谢
-是啊，而且很有趣
-放轻松点
-好的，谢谢，非常谢谢
我无法告诉你
你们在此对我意义有多大
你在开玩笑吗？我们不可能会错过的
我回来了
好的，失陪一下好吗？
-怎么样？
-你真是不可思议
你完全迷住了他们了
我无法告诉你在人群中
看到你的脸有多棒
我是说
你知道你嘴巴在跟着我念吗？
-我没有
-不，没关系
那让我觉得很像摇滚巨星
我的天啊
我跟你是研究的东西是一样的
我最好不要在房间里
发现你脱光光喔
哎呀，我又扯太远了
我以为你要去海滩
-又在下雨了
-什么？
你瞧瞧吧
这星期以来
唯一有太阳的时候…
就是我在演讲的那个小时
那上头的某人还真喜欢我
但是下面的一些人都气死了
我不敢相信又在下雨了，真是不公平
往好处想就是我们不用看到…
那些古生物学家脱掉上衣
不是你们
你们还不错
-我们今天要做什么呢？
-他们楼下有游戏间
有兵乓球还有其他的东西
乒乓球？亲爱的，他们有乒乓球耶
-我们来玩
-我想不好
-为什么不要？
-你知道你得失心很重的
我以前说那样很可爱，可是
别人都不同意，而且我在说谎
-我又不是永远都那样糟糕
-是吗？
我们上次玩的时候发生什么事呢？
我揍了你
-还有呢？
-还有菲比
-我把你们的头撞在一起
-你在这里
-嘿，听着
只要一停止下雨
我们一定要去浮潜
有个小孩告诉我有海龟
如果你对着他的脸吹气泡…
他会追着你跑喔
我很抱歉，我不能去
我整个下午都要主持一个讨论组
没关系，我找别人去好了
我是可以一个人去，但是…
我不知道海龟
如果抓到我会发生什么事
我觉得很糟糕
我整趟旅途都没有跟你在一起
尤其是昨晚…
不用担心，没关系
我跟瑞秋玩的很开心
我只是为你难过
跟罗斯关在房间里赶演讲稿
事实上，结果还蛮好玩的
那至少我们都过得很愉快，不是吗？
-我们不在一起却很快乐，很怪吧？
-是啊
有一点，是啊
我想我们需要谈谈
是啊，我想我们是需要
谈什么呢？
-别这样，会很好玩的啦！
-好啦
-不计分我才要玩
-那我们怎么知道谁赢呢？
-没有人会赢
-所以我们是四个输家，太好了
-我不要跟她玩
-我不要玩了
-我跟你玩
-好的
-你不知道你在做什么
-她会很疯狂的
这个疤痕是从猜字游戏来的
我想我会没事的
-你想要先热身一下吗？
-当然，如果你想要的话
对了，我很厉害的
亲爱的上帝，他们两是一样的
-你准备好要玩了吗？
-当然了
-你有看过他这一面吗？
-没有，我以为他跟你一样软弱
-想要更好玩点吗？
-你想要多少呢？
-十块钱一局吗？
-加到五十块钱好了
-我加到一百块钱
-一千…
好了！
我们掷铜板来决定谁先开球
你有铜板吗？
没有，你们两个女生谁有铜板呢？
亲爱的，把这种骂人的话
都用到他身上
-摩妮卡，你来猜
-正面，不，背面！正面！
-背面
-机率有这样低吗？
-我得分！
-不，我可不这么认为
根据标准法规定，若参赛者
在任何时间将没握球拍的手…
碰触到球桌表面，将不算得分
他曾经是律师
东岸的天气十分良好
在纽约是华氏七十二度
而且阳光普照
气象婊子
门没锁
-嗨，乔伊
-嘿
-怎么了？一切都还好吗？
-查莉跟我分手了
不，为什么？
嗯，她说我们没有任何共同点
这真是胡说
不，是真的，我们没有任何共同点
-是啊，没错
-是啊
她应该跟像是罗斯那样的人在一起
你知道的
他也会用那些很难的字眼
-天啊，聪明的人真是无趣
-嗯，是啊！
好了，瑞秋
我觉得好蠢，你知道吗？为什么我一直
都喜欢不适合我的女生呢？
-你在说什么呢？
-喔，少来了
我是说，有你，然后是查莉
这就像是…我到底是哪根筋不对呢？
我只是…
或许你并没有都跟
不适合你的女生一起
我告诉你，瑞秋
查莉并不适合我
-我不是在说她
-是喔，那是谁呢？
那个我上个月约过的女服务生吗？
-你知道吗？算了
-不…
-你是在说谁呢？
-不，我不…
事实上我并不知道
我在说什么，所以…
-好的
-嗯
我要去看看有没有办法
再订到另一间房间
-待会见
-是啊，好的
-你喜欢我？
-好吧
-我们不要过度渲染这件事
-这是一件大事！
你很不合作喔，乔伊
听着，事情事这样的
最近，我有些想法
应该说是冥想
-多久了呢？
-大概只有一个月
-一个月？
-嗯…
小声点，或许只是一些疯狂的想法
但是有时候我就是会想啊
我一直在想我们之间的可能性
-好的，现在音调提高一点
-你说的对，好的
-我只有一个问题
-该死
-你倒底是在做什么？
-我试着不要做任何事
只是当我们在一起时非常地快乐
你知道吗？
你难道都没有好奇过
那会是怎样吗？
我好奇过？我就跟…
乔治一样好奇！
-谁？
-好奇乔治阿！
那只猴子还有那个戴黄帽的男人
-我当然记得
-他还有个纸路线图
是啊，没错
-这就是我说的
-我知道，我们棒透了！
但是瑞秋，不，不能这样的
不能有一点点机会吗？
-不！一点也不行
-为什么不行？
我最希望事情是这样了，好吗？
我在我脑海中已经幻想过
这情节一百次了
而且我从没拒绝过
我不能这样对罗斯
-但之前却不是这样
-我知道…
但是在那之后我想了很多
这是不对的
我很抱歉
我也很抱歉
-天啊，我不应该说出来的
-不…
别这样，我们没事的
-就像你所说的，这没有什么
-没错
-没有什么
-真的是没有什么
-待会见，好啰
-好的，太好了
好的…
真抱歉喔，我想…
我想那可能没有碰到桌面
-是吗？
-是的
-是的！
-你真的认为他这样很有魅力吗？
-是的
你要告诉我你现在没有
被摩妮卡撩的心痒痒的？
这是婚后我第一次觉得
我是比较有魅力的那一个
好了，加油，麦克，你可以打败她的
把她打的落花流水
-该死的！
-我跟他上床喔！
-关键点
-别太骄傲
记住上次是我赢的
喔，对了
输给一个女生感觉如何呢？
你应该先照照镜子再这样说
-不！不！不！
-而就是这样结束了
好了
你们都各赢了一局
而我感觉好像是失去了一年的生命
每个人都可以跟一个赢家回家
-三战两胜？
-我就是这样想
我应该运用我的隐形术
来打击罪犯或是恶魔？
-开球吧，木头人
-“开球吧，木头人”
好的，重披战袍会更好，麦克
重披战袍会更好
我来接！
我没事！
我是说我在阿尔刚金有间小木屋
如果你有想要远离尘嚣
那会是…
很不错的
嗯，我现在事情是蛮多的
不是说我不喜欢
跟陌生男人到乡间度周末
-杰维斯？
-喔，你回来了
-这是我老婆，南西
-少来了！
-罗斯，我可以跟你谈谈吗？
-当然了
他还在看我吗？
是的
-还在看吗？
-是的
而他老婆好像是在看我
发生什么事呢？
嗯，乔伊跟我分手了
-我的天啊，发生了什么事？
-乔伊是个好男人
但是我们就是…
我们很不一样了
就像是在你演讲的时候
他一直在笑“直立人”
我就知道是他！
反正，我只是…
我想这样是最好的
-嘿，你还好吗？
-还好
还有…
还有另外一个原因
让我跟乔伊分手的
我开始发觉
我对另外一个人有感觉
好的，盖勒，研讨会的最后一天了
你知道主讲人会被怎样的
克雷克教授，我们正在谈话当中
-不能等会再丢他进游泳池吗？
-或是把你们俩都丢进去
男士们，拜托，我们会不会太老了呢？
我是说我们是科学家，好吗？
我们都有学术素养
而且最重要的
你们必须要先捉住我们
跑！跑！跑！
好的，又平手了，四十一比四十一
-好的，听着，够了
-不
-我剩下两分就可以打败他了
-摩妮卡，一小时前你就这样说了！
拜托，瞧瞧你自己
你的手都起水泡了，你连站都站不住
你的头发真是莫名奇妙！
菲比，去跟麦克说，帮忙我一下
麦克，只要你赢，你将会享受到
你从未享受过的性爱
好像是打击罪犯比较好
你没有看到我们！
摩妮卡？
你已经证明你跟他一样好了
我们已经错过晚餐预约
所以我们就上楼去…
点客房服务，洗个澡
然后剃你光的头发！
我不能这样走掉
我已经投入四小时了
当你娶我的时候
你就知道我是这样的
你答应无论我生病
或是健康都要照顾我的
这就是我的病！
-那洁癖呢？
-那只是好习惯
-你还好吗？
-亲爱的，我还好
甩一甩，哎，不能甩
不能甩，不能甩
我的天，我不能玩了
-所以你要弃权？
-麦克赢了吗？
我不敢相信，我输了
-不，你没有
-什么？
-因为我要帮你玩
-你不能这样做
没关系，我不在乎
到底是打败他们其中哪个
好的，我们要把
那个球拍带回家，先生
-亲爱的，你没有必要这样做
-是的，我有必要
我或许无法理解
你为什么一定要赢…
但是如果这对你很重要
对我就很重要
因为我爱你
但是你很逊阿
不客气，甜心
好的，我们快玩吧，快点受死
-赢得这一分的人就算赢了
-好的
-天啊，你真棒
-这就像是看色情片一样
而这就是这样结束的
我的天啊…
这实在太惊人了
嗯，你是何时…
等等，我差点忘了，失败者
-你是什么时候开始不逊的？
-我从来就不逊，我只是不想让你…
-知道我有多棒
-为什么？
-我不知道
-这真是太棒了
-现在我们可以参加双打比赛了
-这就是为什么
-他们还在找我们吗？
-是的
酒保说他们分成两组搜索队伍
草食性组跟肉食性组
我们这一组并不是最酷的
喔，小心
-我想他们没有看到我们
-没错
身为研究家
他们并没有很认真的探索
我刚刚要开始告诉你一些事
还有其他的原因
让我跟乔伊分手的
我有点惊觉到我开始对某人…
有一些感觉
我可以问是谁吗？
我想你知道是谁
我想我也是，但过去我对这种事的判断
都是错的，所以…
-我很抱歉，我们不能
-好的，好的
我是说
你才刚跟我最好的朋友交往过
我只是认为这会是个很不好的主意
或许不会，我是说…
什么？
[MANDARIN-R3]