天啊，你真美
我们为什么要抗拒这种感觉呢？
你跟我一样都想要的
我想要你，我需要你
让我跟你做爱
我不想要介入这场真爱还是什么的
但是我想如果你找一个甜瓜来爱
可能会比较不痛
不是啦，我是在练习我的台词
他们在《我们的日子》里头帮我
安插了爱情故事情节
这是我的角色第一次恋爱
我很紧张，我想要把他演好
自从你上次做那个狗食广告之后
我就没有看你这么认真练习过
而且那次你还以为是要跟
一只真的会说话的狗一起演出
是啊，那次我真的很失望
你想过来片厂看我表现如何吗？
-真的吗？
-是啊
只要你保证不要再被赶出去
-那只是个错误
-没错
“天啊，这是男厕所吗？
我真是好蠢”
“你一直都很清楚自己要当演员吗？”
是啊，真是精采的一天
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
-嘿
你们接下来几个星期
有想要到我们餐厅用餐吗？
-我很想
-喔，可能没办法
-我们下个月全部都被订满了
-喔，我不能帮你按摩
因为我的执照又被取消了
-菲比，发生什么事？
-喔，只是个意外
当用很多精油的时候
有时候手是会滑的
所以你是说餐厅生意很不错啰？
好极了，还有人排队排到街上…
只是为了尝尝我做的食物
下个星期六的后补名单上有五十个人
我知道那是什么感觉
制片：马克库尼尔斯
上个学期我有两个学生想上我的
一点钟的课，但是那堂课已经满了
制片：丹娜克莱恩
所以他们只能上我五点的课
制片：温蒂诺勒
那一点也不像
我要给你个惊喜，回家去打包吧
喔，不，你们七年之内不可以离婚的
编剧：马克库尼尔斯
什么？不，我是要带摩妮卡
去佛蒙特州的浪漫小木屋度假
还好，好的，很好
导演：泰利休斯
试着找回往日情怀
-你可以请假吗？
-亲爱的，我没有办法
-餐厅现在忙疯了
-你真的那么忙吗？
是的，我很抱歉，我真的很忙
没关系，我来试着更改日期好了
嗨，我是钱德宝
我有预定过小木屋
现在我需要更改日期
无法退费是什么意思？
我不能择期再去吗？
你不能破例吗？
告诉他们我是纽约一家大餐厅的主厨
告诉他们在两星期以后
我又会再度成为很棒的按摩师
听着，这实在太可笑了
这钱我不会付的，你听懂了吗？
好的，非常谢谢你
我得去佛蒙特州
-别担心，你可以用你的旅游保险
-我没有旅游保险
当人们活在危机边缘的时候
就是会发生这种事
-亲爱的，你该怎么办呢？
-我去就是了
好的，我十点去接你
喔，跟你去吗？
喔，我不能去
你何不跟罗斯一起去呢？
你不觉得那会有点奇怪吗？
两个大男人住一间浪漫小木屋？
-不会啊，如果有两张床就好了
-我猜也是
但是还是有点…
“月光船游”！
（银杯摄影棚）
乔伊，这是奥莉维亚献出第一夜
的那张床吗？
我不知道，倒是有个临时演员献出过
瑞秋，再次谢谢你过来看我的演出
拜托，亲爱的
我光是想到你要我的支持，我就…
喔，天啊，那是克利斯桑德吗？
他真的是非常帅！
而且是非常同志
在我脑海中，他做了很多不是同志的事
在圣诞晚会上，他跟圣诞老公公
做了很多绝对是同志的事
乔伊？乔伊，我们准备好要拍你了
好的，祝我好运
你不是真的需要运气才做的好，但…
天啊！那是杰斯莱西特吗？
-他是异性恋，对吧？
-瑞秋，如果没有你在这里猜测…
这些男的是不是同志…
我还真的不知道我能不能演的好
我很抱歉，你说的对
很抱歉，祝你好运
拜托准备好，安静
开拍！
德克，你在这里做什么呢？
阻止你嫁给不对的人…
犯下你这辈子最大的错误
-出去
-你并不爱他
你知道什么是爱吗？
我知道那晚我们在
桥下接吻的感觉是什么
-那个吻并没有发生
-那么，这个呢？
我说过了，滚出去
好，我走
但是让我问你一个问题
-你看起来很面熟，我们有…？
-嘘！他要问她问题
你可以渡过一生而不知道
我们如果在一起会是如何吗？
-我没有选择
-你有选择的
你有的，我才是那个没有选择的人
因为我…
因为我无法停止爱你
-别那样说
-你叫我停下来吧
你只要…
叫我停下来
-卡！
-不！
卡也好，那是你的决定
-每道菜都很美味
-谢谢你
真的，尤其是鸭肉更是美味绝伦
谢谢你
你还没有开口说话
其实我有一个小小的抱怨
喔，请说，我欢迎各种批评指教
餐厅外面的歌手有点破坏气氛
什么歌手？
你在这里做什么呢？
你说你们的客人都排队排到街上
所以我就过来娱乐他们了
-很好
-是啊，一切都进行的很好
他们一定有看我表演过
因为他们一直要点我的许多歌曲
像是《你逊毙了》
还有《闭嘴回家去》
听着，菲比，你知道我很爱听你的歌的
-但是…
-但是什么？
这是个蛮高级的场所
好的，不用多说了
大家一起来！
高级，不是吗？
嗨，我是钱德宝，我有订房
欢迎来到小木屋
你们是从哪里来的呢？
-纽约
-大苹果
他太兴奋了，我们来这里的路上
每间枫糖糖果店都有停下来
我吃光了要买给大家的礼物
我很抱歉，电脑没有登记您的预定
-那是不可能的，请再查一次
-请再查一次
-我很抱歉，没有
-没有
让我搞清楚，我有打过电话来
试着要取消我的预约
你们告诉我不能取消
然后我们开了六小时的车到这里
-现在你又说我们没有订房？
-我不知道该说什么
她不知道该说什么
那给我们最便宜的房间就好了
我们现在剩下来的房间就只有精致套房
价格是每晚六百元
-这真的过分
-真是太过分了
我们开车回家吧，可以在回家路上的
再去每间枫糖糖果店
而且如果他们关门了
或许我们可以找棵树自己做枫糖
那个房间有个衣橱
可以让我把他锁起来吗？
-我们要那间房
-太好了
他们完全就是在剥削我们
一人三百块？
“一人”？我是你的约会伴侣耶
所以我得负担所有的开销
而且还不能炒饭
喔，在有摩妮卡之前的生活就是如此
老兄，别担心
我知道要如何让你花的钱回本
这是间不错的饭店，有很多福利设施
我们只要尽量拿走那些东西就好了
像是这些苹果，不要只拿一个
我给他拿六个
太棒了，一个苹果一百块，我们办到了
别这样，你知道我的意思的
我们很快就可以回本了
-老兄，你在发抖耶
-是糖在搞怪，可以帮我拿苹果吗？
-嗨
-嘿
乔伊，我要跟你说
我整天都在想你的演出
你真是棒透了
你知道的，编剧很棒
导演也很棒
我的对戏演员也很棒
但是他们还是不如我棒！
你得告诉我明天会发生什么事
我现在正在看剧本
你要帮我一起对台词吗？
我吗？喔，我不是演员的料
-好吧，我去找摩妮卡
-去她的！那角色是我的！
好的，从这一页开头开始
好的
哈啰，德克，我很讶异会在此看到你
-我不敢相信你嫁给他了
-我能有什么选择呢？
他把我妹妹关在地牢里
那我们呢？我们对彼此的感觉呢？
结束了，你必须要接受
当我知道我再也无法把你拥入怀中
或是碰触你的肌夫
或是感觉你的双唇
或是永远无法跟你做爱
我怎么能够做的到呢？
我怎么能接受
我再也无法亲吻你
而我现在最想要做的
就只是亲吻你
亲我
什么？
-瑞秋，剧本不是那样写的
-不，是我说的
-但是…
-不要说话
那倒是新的梦
嗨，我是206号房的罗斯盖勒
我忘了带几样东西
你可以帮我送几样赠送的
卫生用品到我房间里来吗？
谢谢你
好的，牙刷、牙膏
刮胡刀、漱口水、体香剂、牙线
绷带、刮胡乳液、收敛水
我觉得我好像漏了什么东西
你还有什么东西是我没有提到的呢？
好，那就送一些卫生棉条上来
-你拿了什么？
-《美国时报》
很好，跟其它的放在一起
而且我还多拿了两个苹果
还差四个就可以做水果花篮了！
天啊，我觉得充满活力
我喜欢乡间生活！
还有，我从餐厅里拿了这些…
-盐巴胡椒罐
-这不好
兄弟，这一切都不好
听着，钱德，你要找出介于偷窃窃跟…
拿取饭店欠你的东西之间的界线
例如，吹风机，不不不
但是洗发精跟润发乳，可以可以
盐巴罐是不行的
但是盐巴…
我希望我刚刚有想清楚点
我想我知道你的意思了
就像台灯是饭店的…
但是灯泡…
喔，你已经拿了
我的朋友
这可不是我第一次住饭店
-好的，那这个呢？
-不不不
-你不能拿遥控器
-是的，但是可以拿电池
谢谢，太谢谢你了
-我们来吃枫糖庆祝吧
-不！
至少告诉我你把它藏哪里去了
（中央咖啡厅）
-我可以问你一个问题吗？
-好的
你有没有作过任何…
奇异的…
浪漫的梦呢？
让我想想
当我较年轻的时候
我曾经梦过跟麦当劳的卡通市长结婚
然后在我们新婚之夜，我吃了他的头
好的
这一点也…
不像是那样
我昨晚梦到我想要亲乔伊
哇！你是说真的亲吻他吗？
是啊，我是说那种很激情的
-为什么会那样呢？
-我不知道
或许跟我看到他演出那场爱情戏有关
-爱情戏？跟谁呢？
-奥莉维亚
奥莉维亚？我以为她要跟康纳结婚了
对了，现实生活比较重要
-你认为我的梦代表什么吗？
-我不知道
你看到他演出爱情戏
或许对乔伊没有感觉
或许你是对德克有感觉
是啊，在梦里是当乔伊
在念德克台词的时候
当然啰，相信我，只要是跟心理学有关
我是很内行的
我在大学的时候修过两堂心理学
你一堂课重修两次
-那很难耶！
-我知道
-嘿
-嗨，菲比
摩妮卡，瞧瞧我为了要到你餐厅演唱
买了什么
等等
我想这会提高
“没有割包皮男人之民谣”的格调
菲比…
或许我之前说的不够清楚
我真的很喜欢在这里听你的音乐
但是我的餐厅是比较高级的地方
好的，好吧，我会要管家帮我把
我的钻石从保险箱拿出来
菲比，不是你穿的衣服的关系
是你的歌
我只是觉得你不应该再到餐厅演唱了
好的，没关系，我就…
我把帽子拿回去退
好了
嘿，我办公室发生一件最好笑…
我的歌不够格登上你们餐厅的大堂吗？
好吧，我们还在谈那个
-我没有说它们不够格
-那有什么不对呢？
是怎样？他们不够格配你的
一丁点份的，自负的食物吗？
-一丁点份？
-是啊不好意思…
我点了熏鲑鱼
但是我看不到鲑鱼，我看不到
-菲比，份量不是最重要的
-喔，品质也不是最重要的
真的吗？你想要谈品质吗？
你有听过什么叫“调”吗？
那是大家唱歌要对的
至少我所有的歌都没有蒜头味
是的，摩妮卡
还有其它的东西可以拿来调味的
所以我们要这样做啰
当我在咖啡厅里跟着你的歌打拍子时
我是有戴耳塞的
是耳塞还是蒜头塞呢？
你知道吗？我收回我所说的话
继续到餐厅演唱吧
因为你的音乐会把人逼进餐厅里…
我们吧台的营业量会疯狂激长的
他们都点什么呢？蒜头马丁尼吗？
那你想要听听我今天工作的事吗？
我省省好了
这是您的帐单，希望您还住的愉快
喔，我们很愉快
而且你们的台灯都还在
-我没有算进税金
-兄弟，不用担心
我找到了一台没人看管的女佣拖车
我们是居领先地位的
-喔，我的天
-怎样？
那盆子里有新的东西
-听着，我们拿够了，走吧
-不，但是我想要松果
-外面就有一片森林
-那不一样
-不，她会看到的
-不，她不会，我会动作很快的
好吧，快点
谢谢你们令人愉快的服务
我的枫糖糖果！
原来是你，我还以为有人
拿了一袋子的猫往墙上挥
你最好回去厨房
蒜头是不会自己多用自己的
-好了，你现在必须要停唱了
-为什么？
我的歌干扰到的人只有你
-是吗？我们来解决这件事，来吧
-把你的蒜头手拿开
不好意思，不好意思
我是摩妮卡盖勒，这里的主厨
好的，我本来真的希望有人鼓掌的
但是没关系
一个问题，请大家举手回答
你们有谁被这女人
在外面唱歌干扰到呢？
好的，好的，我有个问题
你们现在可以把手放下了
你刚刚吐口水到我的吉他箱上
就已经表达的很清楚了
好的，你们有谁喜欢外面的音乐呢？
让我问你们这个问题
有谁认为音乐还好…
但是跟本餐厅的格调不符呢？
好的，谁认为这个餐厅的格调是
“自以为是又充满蒜头味”呢？
好的，有谁觉得食物是很美味的
而一点点做作是没关系的？
好了，没关系，有谁觉得食物很好
音乐也很棒
但是你的晚餐已经被这个持续不断
的民意调查给毁了？
不好意思
好了，我问你
有谁认为她的餐厅是那么的高级…
让她过分的担心
她的朋友会演唱不适当的音乐…
而现在真的觉得很难过呢？
有谁很愚蠢又很顽固…
批评了她朋友的烹饪技术…
而其实她是觉得她的烹饪很好呢？
-我很抱歉
-我也很抱歉
嘿，你要不要留下来
然后我帮你准备晚餐呢？
好啊，只要是免费的
这里的食物真的是超贵…
谁希望举手这件事
还可爱到使你不要恨我呢？
-嘿
乔伊，你的头后面有花生酱吗？
喔，天啊，我以为我都擦掉了
怎么会…
怎么弄到的呢？
我正在做花生酱冰沙
我找不到果汁机上面那个小塑胶盖
然后我想
“那个小东西有什么重要的呢？”
结果是非常重要
哇，一定只是因为德克
-什么？
-德克演的如何呢？
-我想可能演的不是很好
-什么？
我看的那一场戏很好啊
我对明天要拍的那场戏
觉得很没安全感
你是不是又故意说自己很糟
然后让我来赞美你呢？
有点
不，我是真的很担心
我必须要演得像是我真的爱上奥莉维亚
-所以呢？
-所以…我从来没有演过那种戏
喔，亲爱的，那不会很难的
你也有谈过恋爱啊
嗯，只有一次…
就是跟你
好了，这实在是有点尴尬
我们跳过好了
听着，你何不运用你那个特殊方法
就是利用你的真实生活回忆
来帮助演出呢？
你在说什么？
好的，只要试着回忆起
你在谈恋爱时候的感觉
然后在演出的时候回想起那些感觉
好的，是啊，我想我做的到
好的，有个晚会的剧情
奥莉维亚跟她老公就在那里
而德克想要做的只有抓住她
然后亲吻她，但是他不能
那让我想起许多时候我好想抓住你
然后亲吻你
但是你并不知道
所以我只能假装没事
但这真的让我很受折磨
乔伊，你从来没有说过这些
嘿，你知道我还可以用什么吗？
有一场戏是德克偷偷溜进
奥莉维亚的房间
她不知道他就在那里
当然，我们之间没有发生过这样的事
他知道他不应该去那里
但是他只想看看她
你知道吗？
而且我记得有好几个早上
就在你开始要化妆之前
我会想“天啊，她真是美丽”
而且让我好心痛
因为我知道我永远不能告诉你
但是光是看着你
我就觉得心满意足了
谢了，真是太棒了！
我从佛蒙特州帮你带了些东西
卫生面条跟盐巴以外的东西吗？
喔，我的天
枫糖糖果，你真是贴心
真是奇怪，里面是空的
嘿，你们好，怎么了呢？
你们要一起怎样吗？
你们有听到嗡嗡声吗？
[MANDARIN-R3]