-嘿
-嗯、嗯、好啦，当然
听着，我们可以谈谈
昨晚这里发生的事吗？
当然，给我几秒钟让我变得跟你一样
怒气冲天、怪里怪气的
你敢相信某某人昨天晚上
做了某某事吗？
你真的不知道我在说什么吗？
-不知道
-好的，昨天晚上，在派对过后…
我看到瑞秋在你家的阳台上
亲她办公室的那个混蛋
在我家阳台？真的吗？
真是好玩，我告诉摩妮卡我们应该
在阳台上加个灯的
可是她说“不不，外面太冷了
没有人会站到外面去的”，然后我说…
“如果我们加个灯
或许就会有人了”
对，那就是我要谈的事
我看到瑞秋亲吻一个男的…
就在你家阳台上
即使那里一片漆黑！
那你要跟她谈谈吗？
为什么？为什么我要？
如果她要找寻新生活，没关系
你知道“没关系”要怎样说才有
说服力吗？喷着口水用力吼
不，我是说真的，如果她想要跟
别人约会，没关系，我不在乎
但是至少她要跟我说啊
你知道的，我的生活都已经停摆
注意力完全集中在艾犸身上
但是如果她要去亲那些不是
很熟的男人，我也要那样做
很好笑！罗斯是同志！
不，很好，所以你也要有新的生活了
你知道你要怎么样过新生活吗？
我是有很多机会的
刚刚在咖啡厅就有个女人对我笑
还有一天在地铁，有个女人
“不小心”坐到我的手
老兄，别再跟我说你疯狂的单身生活了
还有，在学校有个人类学家
在跨部门餐会的时候
不停在勾搭我
我为什么要结婚呢？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
嘿，让我问你们一个问题
我明天要拍新的大头照
摄影师说，她觉得我应该要修眉毛
男生那样做是不是很怪呢？
-嗯，那要看情况
-什么情况？
看他是在变性过程中的什么阶段啰
不，我完全不同意
我觉得男生那样做没有什么
尤其是演员
我不是说你有那个必要，你的眉毛…
你们别这样，别盯着我看
要吓死我了
你的手指上也有毛
天啊，现在我也要除这些毛吗？
-哇，你要做的改造可不少啊
-你也染发啊
-我是女人啊
-双重标准！
制片：马克库尼尔斯
差点忘记
你今晚会去麦克的钢琴酒吧吗？
-只要我不需要上台唱歌
-但是大家都要唱歌啊，会很好玩的
制片：丹娜克莱恩波考
上次有个可爱的老先生上台…
制片：温蒂诺勒
忘了所有的台词，糗呆了
然后大家就嘘他下台，真是好玩
编剧：史帝芬罗森豪
故事：雪瑞比尔星葛拉罕
艾伦普勒马
听着，我唱歌不行的
喔，怎样？你怕了吗？
导演：盖瑞哈佛森
怕我唱的比你好吗？
怕我会用唱歌打败你吗？
不，这招对我没用
哇，我一定是长大了
好吧，就过来支持麦克就好了
你不需要唱歌
所以我不用唱歌，而且还可以坐在那里
讨论、批评其他人？
-还可以一边喝酒
-我要去
嘿，你们好
我需要你们的帮忙
我想我做了一件很蠢的事
嗯，是的，瑞秋，但是至少她很漂亮
不，不是那件事
我昨晚亲了盖文
-我的天
-你亲了他？
是啊，就在派对结束之后
我们在阳台上…
等等，我一直都在家，为什么没看到？
派对才刚结束
你可能正忙着烫平包装纸
喔，是啊
那你们怎么会亲起来的呢？
我们单独在一起，然后他又很体贴
-然后又送我这条围巾
-我以为你讨厌他
爱与恨之间只有一线之隔
而结果，那条线就是这围巾
你在想要跟这男的交往吗？
我不知道，真是太复杂了
这男的是我同事耶
我已经有小孩，有罗斯
我不知道该怎么办
而我再十分钟就要进办公室见到盖文了
听起来你应该想想
要怎么跟盖文说了
-而且你一定得要跟罗斯说
-或者…
我可以打电话请病假，那就不用管了
哇！请了五个月的产假
才回去上班四天…
亲了一个同事就请病假
他们有你这个员工真幸运
-嗨
-我有预约修眉毛
-什么姓名？
钱德宝
好的，很好
请先坐一下，宝先生
桑妮亚很快就出来了
好的，谢谢
我碰了那东西
让我来处理
谢谢
那你们…
你们这里有很多男生会来吗？
-喔，当然
-喔，很好
-你想要认识他们吗？
-好了，我们开始吧
好的，我们等一下再上热蜡
首先我要先拔一些杂毛，好吗？
-这可能会有点痛
-我很可以忍痛…
妈妈咪啊！
喔，我的脸！我的脸！
我没事，我没事，我没事
只是有点吓到，没什么
-但是我没事，你可以继续了
-好的
抱歉
可恶，你这女人！
全纽约最有身价的单身汉来了
新生活进行得如何呢？
不太好，在地铁上
又有个人坐到我的手
但是，这个人既不是女性
也没有穿内裤
或许你完全错估情势了
我是说，你想想看
单身白种男性，离婚三次
有两个非婚生子女
你应该要自己心里有数的
真是好笑，是啊
那你觉得你这辈子会找到工作吗？
你在干嘛？
你知道我们会斗个没完的
我不敢相信，瑞秋就这样抛下
我们的过去，而且没有跟我说
或许她并没有抛下
或许那只是冲动之下吻的
过生日才发生一次的那种
不，一个月以前，她还把电话号码
留给一个在酒吧认识的男的
-她有跟他出去吗？
-没有，当他打电话来时…
我把留言丢了
真是厉害啊
你知道吗？够了
说够了，我要展开新生活了
嘿，瞧瞧那两个金发美眉
嘿，跟我一起过去
你要害每个人都离婚吗？
你不用做什么
但是我们两个一起过去会比较好
就像大学一样，记得吗？
你先过去说笑话热场面
让她们知道你是好玩的人
然后我再插入有趣的话题
让她们才知道我既聪明
有教养又性感
我还以为说笑话是我的专利
-你不用上班吗？
-拜托，走吧
哈啰，我叫钱德
这是我朋友罗斯
我们在想…
如果你们有兴趣的话
我们还需要六个人来完成人体金字塔
接手，接手
嘿，我注意到你在看报纸
欧洲又有水灾了，对吗？
问题来了
你宁愿被淹死还是被活活烧死？
-很抱歉，我们要走了
-好的
我们还是宝刀未老
-是谁？
-盖文，我带一些汤来给你
-为什么？
-我听说你生病了
喔，对！等一下
让我先整理一下
哈啰，盖文
今天上班我好想你，你还好吗？
我不想对你说谎，我病得很重
喔，好，因为我还担心…
你是在装病逃避我
喔，不、不、不
我昨晚很愉快
我也是
你的病到底传染性有多高呢？
是因为站在阳台上受凉了
还是被猴子咬呢？？
-只是单纯的感冒
-有发烧吗？
让我看看
怎么？怎么了？怎么回事？
在那张照片中
罗斯在对你做什么？
喔，他在用化石刷子帮我除尘
他觉得那样很好玩
-是啊
-是的
-罗斯
-是啊
你们之间有什么吗？
我不想要当第三者
你不是第三者，别担心罗斯
快躲！是罗斯！躲起来！
-躲起来！躲起来！
-但是你说不用担心…
我说谎，而且我也没有生病！
躲到窗廉后面！
-嗨
-喔，莫莉，不是罗斯
不是，我是来接艾犸到你妈家的
记得吗？
对，是的，是的
-别紧张
-怎么了？
有个男人躲在窗链后面
-我皮包里有防狼喷雾
-不，没关系！不、不、不
那是我同事盖文在发神经
出来吧！
嗨，我叫盖文，很高兴认识你
是我要站在那里的
-哈啰，我去带艾犸
-好的
那么…
-为什么我要躲呢？
-我以为那是罗斯
我以为你们之间已经没有什么了
是没有，完全没有
你听到钥匙转动的声音
就像野牛一样跳了起来
我做过斗牛士
好的，听着，盖文
我想，你在这里
让我觉得有罪恶感
我这样想是不对的
你知道的，罗斯跟我并没有在交往
他是我孩子的父亲，而且…
我们还住在一起，还有
我们有太多过去了，你知道吗？
只是…我不知道
-我很抱歉，我头脑很不清楚了
-没关系
这或许不关我的事
但是我可以给你一个建议吗？
-好的
-你应该跟罗斯谈这件事
大家都这样说
我很抱歉，盖文
别抱歉
只是现在不是好时机
讲真的吗？斗牛士？
技术最棒的，小姐
技术最棒的
（钢琴酒吧与夜总会）
喔，她是我女朋友
不只是在台上而已
我要休息一下，当我们回来时
肯尼将要演唱“我自摸”
我不是来当评审的
-你一定要上台唱
-不，我告诉过你我不行
但是你会很喜欢的
而且你的声音很好啊
-你是何时听到我唱歌的？
-常常，当你在煮饭的时候
-什么？
-是啊，你总是一边唱着…
好吃，好吃，好吃
我胜胜里有爱爱
是啊，我那倒是唱得不错
你难道一点都不想要上去唱吗？
一点而已，但是老天，好可怕喔
我根本不知道要唱什么
-嗯，我有一本歌本在…
-“破晓时分”
（中央咖啡厅）
嗨，我不得不注意到
你特别的项链
你一个小时前就来搭讪过了
没错，所以确定不要吗？
我不敢相信，我一直被判出局
我也不敢相信
我是说，很明显地你是很饥渴了
你问女人她们想要如何死法
太棒了，瑞秋继续去亲男人…
直到她找到她想要的男人
而我将孤单地死去
是淹死还是…
-他为什么要跟我分手呢？
-我不知道，亲爱的
我要的只不过是爱他，希望他也爱我
我是说，我有这么不值得爱吗？
-哇
-对了
好了，以上是肯尼所带来的…
即兴表演“我自摸”
接下来是摩妮卡演唱“破晓时分”
等等，我不能在这些人面前唱
假装他们不在，没关系的
一旦聚光灯照到你，会很亮的
反正你也看不到任何人
嗨，我是摩妮卡
我要唱的是“破晓时分”
-你可以看穿她的上衣吗？
-像X光一样
今天不是不穿内衣的好日子
我打来询问广告工作的
是的，我了解这是基层职务
喔，所以我真的要穿小鸡装吗？
我需要你的帮忙
哇，看起来很严重
是怎么了呢？艾希莉贾德？
我要照新的大头照
所以我去修了眉毛
很抱歉，让我笑一下吧
我看起来可能娘娘腔的
但是我还是可以海扁你的
听着，好痛喔，我只能让她做一边
所以就…
两边不对称了！
就像是毛毛虫宝宝在追妈妈一样
你得要帮我，好吗？
看，我有麦克笔
帮我把细的这边划粗
照起相来才不会很蠢
好的，但是，首先这是绿色的
-我他妈的该怎么办呢？
-我会帮你的
但是你要答应我
不会把我要告诉你的事说出去
什么事？什么事？
好了
你知道大部分的小孩都是利用除草
或是倒垃圾什么的…
来赚取零用钱
而我赚零用钱的方式…
就是帮我父亲
还有他的“合伙人”拔眉毛
喔，我的天
好的，我猜你不需要我的帮忙了
乔伊美眉
不、不、不，我要，我要
我需要你的帮忙
但是钱德，我不知道能不能
再忍受拔毛，真的好痛
安啦，有我的冰块跟芦荟配方
加上…
连自己也厌恶的温柔接触
我很抱歉，歌唱完了
-你有看到我在上面吗？
-全身上下看透透
我不敢相信我在大家面前唱歌
而且他们喜欢我
你们有听到还有人大喊
“瞧瞧那些小费（意同乳头）”吗？
我是说，我有帮你多赚小费吗？
当然有
-摩妮卡，不是说你唱的不好…
-不好？
你没有听到他们的叫声吗？
我棒透了！
谢谢你逼我这样做
这是我有过最好的礼物了
内衣也会是好礼物
谢谢你让过来
公共厕所让我觉得很恶
我根本没有办法上厕所，更别说其他的
但是更棒的是，你根本不介意说出来
这真是太神奇了，在我跟艾瑞克分手的
这一天，我就遇见了你
这就是，失去一个男朋友
又得到一个男朋友
你不用担心，这不是补货疗伤法
我已经完全不爱艾瑞克了
挑的真好，罗斯
嘿，嗨，你在家
-我到处在找你
-哈啰，我在家
我妈到九点才会把孩子带过来
所以我希望，我们可以有机会来…
-有人在这里吗？
-是的，是蜜雪儿
-谁？
-喔，是我最近在约会的女生
-你有在约会？
-是啊，我没有提过吗？
我是说，我们并没有约会很久
但是我们之间有很奇妙的感情
而且就在你进来之前
她才说我是她男朋友
我是觉得有点太快，但是觉得也不错
你为什么要用青霉素呢？
真是太棒了，你已经可以自在的…
偷看我的东西了
很抱歉，蜜雪儿
这位是我室友，瑞秋
而且我也是艾犸的母亲
-艾犸是谁呢？
-我跟你说过，是我的女儿
这位是你女儿？
我可以当你的新妈妈喔
好了
我的天
我根本都没感觉
嘿，你还在找工作吗？
你比那个沙龙的臭娘们会拔多了
-谢谢，想要看看吗？
-好啊
对称了，很好看耶
看起来真棒，你怎么做的？
是啊，我觉得看起来挺不错的
我本来有点担心会…
让这上面的胎记露出来
但原来那只是一点巧克力渣
-钱德，真是感谢你
-不用客气
听着，我们刚花了一小时做娘们的事
我们应该做一些男人的事来弥补
是啊
-把睫毛夹卷
-好啊！
下一首歌我想唱比较轻快的，好吗？
唱杜德伟的“脱掉”怎样呢？
弹得活泼一点哦
嗯，你自己就可以办得到了
很抱歉我迟到了，等一下你看到乔伊
就知道为什么了
亲爱的，你正好赶上
我正要唱另一首歌
-真的？在所有人面前吗？
-而且他们很喜欢我
-我的天
-她给的正是他们想要的
好的，看着
那是我老婆的乳头吗？
真是好玩，我之前怎么没有注意到？
要不然我不会让她上去的
我必须要制止她
管他的，他们还是爱我
你，在自摸！出去！
哇！她这么常上厕所
罗斯，你没有告诉我你是博士
等一下，你还没有告诉她
你是博士？
你认识她多久呢？一个小时吗？
事实上是一个小时半
我告诉过你不久，但是我们之间有
很奇妙的感觉
你也有感觉到吗？
-我以为只是我单方面而已
-你开玩笑吗？
-你想要这周末一起去度假吗？
-再说
罗斯，这是怎么回事呢？
我们现在是可以带陌生女人回家了吗？
我不知道，我们现在是可以
在阳台上亲吻男人了吗？
-你怎么会知道呢？
-我有千里眼
-我在这里，把我们的女儿哄睡
-艾犸
当我从窗户看过去
就看到你在亲一个男的
一个你认识有多久的男生，一星期吗？
天啊，这就是原因吗？
你带她回来报复我吗？
不，事实上是我要上厕所
而我又不能上公共厕所
-因为有寄生虫
-好了，蜜雪儿，你该走了
-那，打电话给我
-好的
等等，你没有我的电话
你知道吗？如果是命中注定
我会猜到的
再见
高招
你不喜欢她吗？
我还希望我们可以…
去参加你的阳台亲吻派对
我不敢相信你竟然小题大作
只不过是一个吻！
-跟一个人，一次而已！
-喔，真的吗？
-是啊
-喔，真的？
喔，真的
-那个酒吧认识的男的呢？
-谁？
你给他电话号码的那一个
-你是怎么知道的？
-因为他打来找你
所以别跟我说，你亲这个男同事
只是一次而已
因为你又在酒吧，又在阳台上…
已经一个多月了
而你根本就没有礼貌性地告诉我
-为什么我没有拿到留言？
-什么？
那个酒吧的男的留言？
为什么我没有拿到留言？
因为我折起来放到裤子口袋里了
你没有去找过吗？
罗斯
我没有拿给你
为什么？
-我不知道
-天啊，你知道吗？我不…
你以为你是谁呢？谁让你有权决定…
什么留言我该收或是不该？
我是谁？我是那个照顾我们孩子的人
-而你却在酒吧跟男人混！
-我真不敢相信
我回来希望能够
跟你成熟的谈谈我们之间
但是我不能跟会藏我留言
还会带疯女人…
回我公寓的人谈！
嘿，正常的人没有一个要跟我回来！
这不是重点好吗？重点是…
是你抛下我们的过去，而你却没有说
天啊，罗斯，这真是糟透了
我们是怎么了？
当大家知道我们的情况都会问…
你们住在一起，不是一对
但是你们又有小孩？…
不是很奇怪吗？“我会说
”不会，我们都没问题
但是你知道吗？是有问题的
-事实上，还正好相反咧
-的确如此
你也知道
我们有说过只要一切没问题
我们就会一直住在一起
然而，或许一切不再是没问题了
是啊，或许不再是了
那你想要怎样呢？
嗨
我跟艾犸可以过来住一阵子吗？
天啊
-当然可以
-谢谢你
你的眉毛很奇怪
所以不管怎样，你都会自摸啦
[MANDARIN-R3]