她在爬！艾犸在爬了！
他在流血！乔伊在流血了！
对不起，但你一定要来看
我去找摩妮卡跟钱德
摩妮卡！钱德！
过来！过来！快点、快点、快点！
怎样？什么事？
-刮胡子吗？
-不，狂犬病
-是怎么回事？
-是艾犸，她会爬了
哇，瞧瞧她
给她一点时间
-乔伊，乔伊
-哦，对不起
我真不敢相信她长的好快
好像昨天她才…
在我腿上放屁
有人对你那样做的时候
并不好笑吧？
艾犸，来吧，让大家看看你会爬了
-艾犸，来吧
-爬呀，艾犸
我想我们让她分心了
大家先一分钟不要动
谁在划我们呢？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
你有看过我们的银行对帐单了吗？
没错吗？
就是嘛，天啊
从我小时候双层夹心饼上市之后…
我的存款就没这么少过
-我们的钱跑哪去了呢？
-我不清楚他们做了什么…
但是我倾向于责怪恩隆案
因为你在做实习工作
我们花的比赚的还多
是啊，或许我应该辞掉
然后找个有薪水的工作
但是你终于找到你喜欢的工作了
我是说，我不能要求你放弃的
制片：马克库尼尔斯
不过如果你喜欢做的事
是寻宝，那会好多了
制片：丹娜克莱恩
我觉得我们太小题大作了
制片：温蒂诺勒
我们这个月会比较紧
下个月我们就节省一些开销
编剧：马克库尼尔斯
而且或许我们可以改变一下
到乔伊家的冰箱找食物
导演：盖瑞哈佛森
你是厨师
你可以用苏打粉跟啤酒做出什么呢？
最糟糕的情况下，我们只好我父母借钱
或者，你上个月在他们家溜冰滑倒
我们可以告他们吗？
不可以，而且我们也不借钱
-为什么不行？
-我们不能那样做，我们是宝家的人
我爸有教过我
在进入撞球间时一定要先敲门
-还有，永远都不要借钱
-我不知道你是如此有荣誉感
没错，我就是，我是你男人
我会让我们度过难关的
就算要你加倍努力工作也是
你知道吗？真的是很奇怪
你不喜欢吃动物
却喜欢看他们彼此厮杀
不，我不喜欢…抓住他，抓他！
把病倒的那个从群体隔开！
-我要回去了
-为什么？
我有好几天没有回家了
而且我需要多拿几件衣服
你不用回去，我有衣服可以给你穿
我穿女生的紧身衣是为了要好笑
-我想要你留下来
-我也想要留下来
但是我已经不能再穿这几件内裤了
-为什么不反过来再穿呢？
-已经反过了
-我几个小时之后就回来
-好吧，我会想你的
我也是
喔，好啦，你是逃走了
但是不要太沾沾自喜
你会失血过多而死的
你知道吗？我刚惊觉到一件事
我不想要回家
-太好了，好的，我去拿紧身衣
-不，我的意思是…
我不喜欢回去自己的公寓
一方面是因为我住在
一间脏乱的小房间上面
但是，主要是因为我回去的时候
我真的好想你
所以…
我们一起住好不好？
哇，麦克汉尼根
你倒是挺清楚要如何
让女生说“好！”
-那我们要这样做吗？
-好啊，就这样做，我们一起住
-我们真的要同居吗？
-是啊
我一直都想要跟男生同居
袜子捡起来，马桶坐垫放下来
不，我再也不跟你做爱了
一定会很好玩
真讨厌《电视指南》
男人的屁股不算是裸露！
-嘿，乔伊
-嘿
听着，我需要你保证
我接下来要问你的事…
不会被钱德知道
如果说我没有想过那件事
我就是在说谎
但是钱德是我最好的朋友
那是不对的
感觉不错，却是不对的
好的，首先，感觉会是棒透了
但那不是我在想的事
我需要跟你借钱
喔，我不知道，摩妮卡，你知道的
借钱给朋友不是什么好事
-但是钱德借过你钱啊
-而他也会告诉你，那不是什么好事
别这样，我只是…
我需要付房租跟一些帐单
多少钱呢？
-两千块
-两千块？
你以为我是谁？肥皂剧明星吗？
-是啊
-没错，我就是
答应我，你不会告诉钱德
这真的会很伤他的自尊心
钱德？自尊心？
我知道，他还以为他有
真的是很可爱
-嗨，你们好
-嘿
-袋子里面是什么？
-你们都知道艾犸已经开始会爬了
我发现这地方对婴儿而言
是很不安全的
所以我去店里买了一些东西
来让公寓更适合婴儿活动
喔，天啊，适合婴儿
有什么了不起的呢？
我小的时候，常常都…
“哇，乔伊跌下楼梯了”
或是“哇，乔伊又电到自己了”
你要找人帮忙安装这些东西吗？
不，我自己来就行了
-你要自己来？
-是啊，不行吗？
-你觉得女人不可能自己做吗？
-女人可以，你不行
摩妮卡，可以请你告诉乔伊
他是猪吗？
-你是猪，而你不会做
-什么？
别这样，我自己找到五金店的
那间店就在街尾
街尾就有一间五金店吗？
嘿，各位，我们有好消息要宣布
-菲比跟我要一起同居了
-恭喜了
我知道，好兴奋
我从来都没有跟男生同居过
嗯，那就像跟女生一起住一样
只是他们不会偷用你的化妆品
除非他们是在玩
“我妹妹就是长这样”
是啊，她不太可爱
-我要上洗手间
-上完把马桶坐垫放下来
是的，亲爱的
-那是你们在玩的游戏吗？
-是啊，我们在模仿你们俩个
我们没有那样，告诉她我们没有
我们有，亲爱的
不敢相信你们要同居了
我真替你们高兴
我是说，他是个好对象
而且那一双眼睛…
我是科学家，我会观察
天啊，这真是太令人兴奋了！
你们真是交往的太顺利了
-我听到婚礼进行曲了
-摩妮卡，别急好吗？
我只是很兴奋要跟他一起住而已
你知道的，我是说，我不知道…
我能预见有天跟麦克结婚吗？
是的，当然
我可以想像自己
穿着婚纱走在红毯上
婚纱以很明显、但高雅的方式
集中突出我的胸部
但问我想不想要在康乃狄克州
有好学区的房子…
让麦克跟我送我们的
小苏菲跟小麦克去上学？
喔，我的天，我好想
-我不晓得你是这么传统的人
-我想我是的
我的天，开着富豪汽车
大包小包载孩子去练足球
-你准备好要走了吗？
-当然好啰，新室友
你是说“新郎”吧
亲爱的，把烂笑话留给我吧
-你在说什么？
-拜托
我们都还没一起住
而他们就要我们选结婚礼物了
结婚礼物！
这很容易的，“你不行…”
哇，还真的咧，就是不行
（中央咖啡厅）
-嘿，乔伊
-嘿
你有跟别人在这里吗？
没有
听着，我需要你帮个忙
而且不能跟摩妮卡说
-我以为你们之间没有秘密
-表面上是那样没错
摩妮卡跟我有一点点经济上的问题
-是啊，我知道
-什么？你是什么意思？
我猜的，你知道的
我是说，你没有工作
而且现在经济又很萧条
喔，对
这是我反应最快的一次了
反正…
我需要跟你借点钱
当然啰，多少钱？两千块吗？
是的，正是两千块
你是怎么知道的？
我知道你之前赚多少钱
而且我也知道你们的房租
喔，好的
我真是天才
听着，你真好
你开一张两千块的支票给摩妮卡？
摩妮卡跟你借钱？
-好像是
-我不敢相信她竟然这样做
她有跟你说我们有经济问题吗？
不，不是为了你们的经济问题
是她自己的东西
什么？
很私人的东西
她要花两千块的东西还不能告诉我？
不好意思
隆乳手术
什么？这真是太可笑了
她才不需要隆乳
她为什么不能告诉我呢？
她怕你会反对
-我是会，没错
-她非常了解你
你不能告诉她你已经知道了
我发过誓不会告诉别人的
隆乳手术？她根本不需要
这真是疯狂
不算太疯狂，好吗？
把咪咪变小才叫做疯狂
嘿，你的秘密色情影带放哪儿？
我没有什么色情影带
我房间后面的柜子里
嘿，我想要问你关于
摩妮卡的“新郎”笑话
我想大家会笑
是因为她在玩“新室友”这个词
我听得懂这个笑话，真是高深啊
不，我要说的是…
或许我们之前就应该先谈过
我们住在一起这件事
你应该没有期望我会求婚吧
-喔，不、不，一点也没有
-好的
我们才刚搬进来一起住，再看看吧
对，这就是个问题
对我而言，这已经是我的极限了
-你是什么意思？
-听着，菲比，我…
我非常爱你，但我不想再结婚了
-哇
-只是我的第一次婚姻太…
太糟糕了，我已经对婚姻失去信心了
-有那么糟吗？
-有一次，到最后…
-她故意便便在我的…
-喔，那真糟
但是你不认为换个人会不一样吗？
或许是一个会在厕所便便的金发女郎？
除了有一次在便在海里
听着，不是我要娶谁的问题
我本来也确定我第一次的婚姻
会维持永远，我错了
-但是，只是…
-菲比，不是你的原因
我只是再也不想结婚了
我很抱歉
你可以接受吗？如果不行的话
或许我们一起住不是个好主意
可以，喔，我当然也不希望结婚
我只想确定你也不想要
因为如果我们住在一起
然后你开始改变心意…
我们就有麻烦了，先生
-相信我，我永远不…
-好的，我知道了
嗨，最后你决定请人来帮忙了？
是啊，我不知道我是在想什么
我连筷子都不会用
-都装好了
-喔，真的很谢谢你
等等，你忘了你的…
玩具
谢谢你
-瑞秋，这是我的线衫吗？
-是啊
袖子怎么了呢？
蛀虫吗？
嘿，瑞秋
我身材完美的老婆在这里
别看我，我从来没有听懂过他的笑话
-谢谢你
-不、不，别谢我
谢谢你，你知道我不会想要
改变你任何一点吗？
一点也没有，而且特别是…
那两点
好的，你真的很怪
你想上床吗？还是做了什么错事？
不、不、不，我就是爱你这模样
我爱你的…
身材
好的，你知道传统上都是说
“你看起来很好”吧？
这句话还是适用
但是“你看起来很好”可能只是代表
“你的脸蛋看起来很好”
我想要赞美你的身体
我是说，我一点都不想改变它
而且更详细地说，就是
我不想要加大任何东西
-好的
-我是说…
你也不会想要我身体的某部份加大
不是吗？
不用回答
我还以为那老兄不可能更怪了
你觉得他为何要担心我会变大？
我不知道，那是怎么回事呢？
我的天，你知道吗？
我们正努力要怀孕…
所以他可能很怕我的身材会变形
-你认为是这样吗？
-你也看到了
“不要变大，你很完美了
不要再变大了”
天啊，他听起来就像是
我高中的摔角教练
-我必须要跟钱德谈谈
-是啊，如果你不去，我会去
当然你的身材会变形
你的胸部会变大
你的屁股会变大
你会膀膀无力
我的天，真是奇妙啊
嗨，听着，我想要请教你关于婚姻的事
现在你跑来找我，是要取笑我吗？
我们出去在一起的时候被取笑
我可以理解，但是跑到我家来…
不，我真的想知道你的意见
-为什么？
-麦克永远不想要结婚
-永远吗？
-永远
哇，你还要跟他同居吗？
我想啊，但是我要你告诉我
结婚真的不算什么
没结婚也不必后悔，婚姻烂毙了
是啊，婚姻烂毙了
我是说，如果你想看到男人变肥
女人不再除毛…
就叫他们结婚吧
-那不是你真正的感觉，对吧
-不是，我很抱歉
我知道那不是你想听的话
但是我没有办法说谎，我喜欢结婚
真的吗？你这个“离婚专家”？
如果你要帮我取绰号，我比较喜欢
“罗斯，离婚王”，听起来较酷
听着，我知道我的婚姻并没有成功
但我喜欢对另一个人做那种程度的承诺
在凯罗变成女同性恋之前
我们度过许多快乐的时光
之后还有一次
反正，很抱歉
没关系，这是你的真实感受
但是，别这样，住在一起也很棒阿
我是说你们会很快乐的
而且你爱麦克啊
-我是很爱麦克
-是啊，不是吗？
而且你之前很期待同居的
而且你知道吗？期待是对的
这是很大的一步
是啊，我想你说的对
是啊，谢谢，真有帮助，谢谢
离婚王拯救众生
-并没有比较酷
-我听到了
瑞秋？
瑞秋！
所以我想做什么都不行吗？
不可思议
钱德要你生小孩
但是不许你身材变形
他自己又不是多完美
-嘿，他是我老公
-好吧
我们一次解决一个问题
嘿，瑞秋
完美，什么都不必改变，完美无缺
-亲爱的
-怎样？
关于那件事
-我会变的
-是的，但是亲爱的，你不需要
我会变得大一点
亲爱的，我…
我喜欢你胸部现在的样子
大男人
我的胸部会变大的，不管你喜不喜欢
而且不只是我的胸部
我的屁股也会变大
你的屁股？
而且如果她的手脚也变大，别太惊讶
-他们也会吗？
-这就像整套的一样
天啊，为什么？
为什么你要对自己做这种事呢？
我以为这是我们俩都想要的
如果这对你那么重要
关于胸部，我或许可以释怀
但是大屁股还有大脚丫？
喔，天啊，钱德
如果你连这个都受不了
那你到了医院要怎么办…
加上流血和尖叫声，还有那个
从她身体挤出来的小小人？
什么？
乔伊，你为什么要跟钱德说
摩妮卡要去做隆乳手术呢？
因为她是要啊
-钱德知道我跟你借钱了
-为了要做隆乳手术
-乔伊
-结束了
好了，所以我借出了四千块
结果没有人的胸部会变大？
嘿，嘿，你们觉得这样如何呢？
罗斯，离婚强棒
-比较好了
-是吗？
非常酷
嘿，菲比
我真的很高兴那天你过来找我谈
-希望我有帮上忙
-是啊，你帮忙很多
-是啊，很谢谢你
-很好，很好
因为我越想越觉得…
婚姻对你而言，不见得是必经之路
你是什么意思？
我知道那天在咖啡屋的时候…
你很沉醉于当足球妈妈什么的
但是那是真的你吗？
你可以想像自己开着富豪汽车吗？
富豪汽车是太有稜有角了
像我这样的人才需要安定感
你不需要
而这就是你很了不起的地方
你有狂放不羁的生活
我是说，婚姻对你是很无趣的
我是说，那太中规中矩了
是啊
嘿，需要帮忙吗？
我们爬了四层楼
好不容易通过狭窄的通道
再躲过一只狂犬病斗牛狗
但是最后这三尺路才是最崎岖的
有时候你的话真伤人
嘿，你们要把这个放哪呢？
是啊，快点，因为真的很重
不是对我，因为我只是假装扶着
但是他们几个真的快被重死了
最后再问你一次结婚的事
没有再思考的空间吗？一点都没有？
没有，但你也不想结婚，不是吗？
没错
此外，我是真的想要结婚
不能在楼下卸货前先谈这个吗？
什么？你想要结婚？
总有一天
还有…疝气
我从未有过正常的生活
而我也从没有觉得失去过什么
但是总觉得好像
该轮到我拥有正常的东西了
你为什么不早说呢？
我之前不确定我有多想要，而且我爱你
我想要跟你一起住
我也想跟你一起住，我们就这样做吧
但是我不觉得我可以
当我不清楚未来时
我们是可以一起住的
但在知道将来什么事都不会发生之后
我就没办法了
我说先搬椅垫，你们就不要
我们可以至少先试试同居吧？
你或许会改变对婚姻的想法
你会改变你的想法吗？
不会
我也不会
我想我需要跟想法一样的人在一起
但是我不想要结束
我也不想要结束
我不敢相信就要这样结束了
我会把我的东西打包好
好的
好的，那么…
再见
-再见，麦克
-拜，麦克
我很难过，菲比
我们都很难过
往好处想
至少你不用跟那张丑椅子在一起
那早就在这里了，对不对？
我爱你
我办到了！我办到了！
太好了
最好拿多一点
谁知道下次能不能打得开呢？
[MANDARIN-R3]