-你准备好要走了吗？
-让我先把这个完成
嘿，罗斯，瞧
我就是做不好
-你在做什么呢？
-你有看过这个吗？
这是我们大学校友会的新网站
你可以留言给大家
让大家知道你的近况
喔，太好了，一个更快速方式
去告诉大家，我失业又没小孩
知道大家在做什么，真有趣
记得艾卓雅里奇吗？
不肯跟你上床的那个高个子女生吗？
她的网路公司倒了
而且在一次划船意外中失去一只耳朵
我敢说她现在一定会跟你上床了
才不，我已经伊媚儿问过她了
让我看看你是怎么写自己的
“古生物学博士，有两个小孩”
等等，你跟凯罗分开的原因
是因为兴趣不同吗？
我认为你跟她分开的原因
是因为就是有相同的兴趣
我等一下再写好了
让我拿一件外套
好的
怎样？你认为你花了两分钟
就能学会吗？
或许我们可以帮他完成
同时，我在实验室里复制了一只恐龙
她现在是我的女朋友了
我不在乎社会的眼光
这是我们有最完美的性爱
-然后，寄出
-不，你不可以这样
-好了，我们走
-老兄！
我想你很清楚的证明了
让你在室内抱着球是不行的
然后，寄出
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
嘿，篮球好玩吗？
很好玩，一直玩到钱德的眼睛
被手指戳到
喔，天啊，是谁弄的？
钱德自己
嘿！
-瑞秋
-怎样？
哈吉为什么在艾犸的婴儿车里呢？
她在到处爬的时候抓到他
所以我就让她跟他一起睡
-没关系吧？
-当然，没关系
只是填充玩具，你知道的
是给小孩玩的，不是给大人的
这点我知道
乔伊，你确定吗？
我知道你很爱他
瑞秋，让我们说清楚好吗？
制片：马克库尼尔斯
我没有爱哈吉
制片：丹娜克莱恩
我只是以正常的程度喜欢他
好吧，但是艾犸爱死他了
是啊，为何不呢？
他是那么地美好！
制片：温蒂诺勒
-嗨
-嘿，菲比，你还好吗？
-你感觉好点了吗？
-分手真是难受
编剧：布莱恩布肯纳
撒巴斯汀琼斯
-喔，我真的好想麦克
-喔，真抱歉
我已经试过所有疗伤法了
故事：罗伯卡拉
我甚至还尝试要写首歌
但是我不想出任何可以配这个调的…
导演：盖瑞哈佛森
喔，我知道你的感觉
跟李察分手是我一生中
最困难的事了
好嘛，我会再放一块钱到
“李察”罐子里
嘿，摩妮卡
我需要你帮忙我度过这段时期
你是说你不需要我帮忙吗？
不，当我准备好要听…
糗死的麦克笑话时，我会来找你的
很好，因为我已经想出三个了
四个！我刚刚又想出第四个！
好了，我知道我的决定是正确的
麦克永远都不想要结婚
而我也不应该经营一段没有未来的感情
但是很快的，我会很想念他
我会想再见到他
你一定要阻止我
好的，没问题
除非…
我是不是想太多了呢？
好吧，就算没有未来又如何
那不表示我们不能玩一玩阿
-你知道吗？忘了我刚刚说的
-真的吗？
-好吧，如果你那样想的话
-那是个测试，你没过关
该死的！新手失误！
我跟恐龙做爱？
我确定我好像在哪看过耶
不只不好笑，而且根本不可能
好吗？
由于物种不同，我必须要有六尺长的…
不好笑！
我真心表示无法苟同
不敢相信你会在
我的校友网页上那样写
-谁在乎呢？有谁会去看啊
-你最好是希望没有
因为我刚刚就看到
你网页上的一些讯息
-我没有网页
-喔，我真心表示无法苟同！
哈吉？
哈吉
我要我的企鹅
瞧瞧你，甜美又天真的样子
睡得跟天使一样
还有艾犸那只肥肥的小手抱住你
没关系，艾犸，你继续睡
不要靠近婴儿床！我有武器！
没关系！没关系，瑞秋
是我，把发卷放下来
-你在做什么？
-喔，我听到艾犸的声音
所以我过来确定一下
让她可以抓到哈吉
谢谢，既然我已经醒了
我要去上厕所
好的，拿去，亲爱的
我们还没完！
等等，为什么罗斯
要跟你班上每个人说…
你是“同志到不能再同志了”呢？
因为我告诉大家说，他跟恐龙上床
那很明显的是个笑话
但是这个很有可能是真的
拜托你去接好吗？
我整天一直接到大家恭喜我的电话
哈啰？
不，他不在家，我是他老婆
是啊，我也被吓了好大一跳
嗯，我早就该猜到了
他总是强迫我看《红磨坊》
挂掉！挂掉！
那是部好电影
我一定会报复罗斯的
喔，是的，这会让他好看
来吧
-你在做什么呢？
-喔，你等着看吧，我的朋友！
我死了？
英年早逝
公告我死了？这一点都不好笑
你怎么死的比较好笑
拜托，被飞船撞死？
那每年都会杀死一个美国人的
受不了，我同学们会以为我死了
我的教授，我父母会接到许多电话的
你在玩弄大家的情感
你要谈大家的情感是吗？
你应该要知道当我告诉史登教授…
不能跟他一起去度假时，他有多受伤！
你真的太过份了，但是没关系
因为我要去买影像处理软体
和一叠的同志色情照片
没错，你的出柜将会是图文并茂了！
天啊，我真希望麦克在这里
好了，如果麦克在这里
你们要做什么呢？
你们是动物吗？现在才下午四点耶
我得打电话给他，只是跟他说说话
应该不会怎样
事情都是那样开始的
我不需要吃蛋糕，我只要闻一闻…
那么，一点点就好“或是
”好吧，一小片就好
接下来一下子你就210磅了
而你连过门都会被卡住！
-那不是真的吧
-他们得要破门才能…
把我救出去
菲比，亲爱的，我知道这很难
但是如果你跟他说话
然后你就会想见他了
而如果你见了他
你就会想跟他复合了
我知道，那不是你想要的
好了，把电话给我
拿去
-还有你的手机
-好吧
拿去
-这是你的手机？
-是啊
这是你目前在用的手机？
是的，它让我想起简单的往日
菲比？你的皮包呢？
-嘿，不行
-不！
-给我！
-不给你！
-不要！
-我会伸进去拿的！
-喔，是喔
-菲比，过来！
-不！
-给我！
-你疯了！
去你的，摩妮卡盖勒—宝！
别想要偷跑出去打公用电话
因为我无所不在，宝贝！
嘿，瞧瞧是谁来了，是乔伊
而且他带新朋友来了
艾犸在这里，你答应不会在白天
带女生回来的
不、不、不，不是女生，是…
全新的哈吉！
喔！这真是太棒了！
现在艾犸有两个哈吉了
不、不，喔不
不，艾犸只有一个哈吉
新的哈吉
另外那个哈吉，我不知道
我想我就把他拿回去好了
你知道吗？当我还是小女孩的时候
我有一只粉红色的小马，叫小棉花
喔，我好爱她，去哪我都带着她
我会梳她的尾巴…
快点移交吧！
旧哈吉身上有个钮扣不见了，我找不到
有没有关系？
不，不用担心
很多年前被我吞下去了，嘿！
喔，怎么了？我想她不喜欢新哈吉
-但他是一样的啊
-我想她要旧的哈吉
-是喔，但他们一模一样啊
-乔伊，拿来
根本是一样的嘛！
你不一样啦
你这样吓不到我…
因为是我按开楼下的门让你进来的
菲比，为什么门边有男人的鞋子呢？
那是我的鞋子
嗯，当你复元之后，我们一定要去血拼
听着，摩妮卡
我真的很感激你这样关心我
-但是我已经觉得好多了
-真的？
是的，我只是有点想自己独处
-是谁啊？
-我叫了中餐外送
真是太巧了
在十亿的中国人当中
他们竟然派麦克来！
-你来这里做什么呢？
-菲比打电话给我
-菲比！
-我很抱歉，我受不了
我想要见他
在我的监视之下不准
该死的，菲比
你是怎么打电话给他的？
电话主机有免持听筒功能
主机，用脑啊，摩妮卡，用用脑！
-我可以进来吗？
-不可以，不可以
菲比，你不是要我阻止你
跟麦可见面吗？
-听着，如果我想见菲比，而她…
-这不关你的事！
对不起，我只是听到有人提到我的名字
听着，你们不能这样做
这会使事情更复杂的
如果什么事都没发生就不会
我们不能当朋友吗？
当然可，如果你们只是朋友
那我也可以加入你们
你知道的，我是你的朋友
也是麦克的朋友
坐下吧
让个位置给你们的朋友
-你过得好不好？
-我还挺不错的
-你真的很美
-谢谢，你看起来也不错
不对，这太危险了，放干净点
那钢琴演奏还好吗？
事实上，我最近弹了许多情歌
-我一直很想你
-我也是
在我要过来这里的路上
我看到一个酒鬼吐了一地
然后一只鸽子还去吃
嘿，罗斯
听着，我只是想过来跟你道歉
别告诉我你真的在做我的同志照
瞧瞧这个
所以如果我有健身，看起来就会是这样
而且还有警察先生为我服务
你不是真的要贴出这些照片吧？
事实上，我没有必要
因为你“罗斯死了”的笑话根本没用
好吗？根本就没有人回应
没有人张贴任何东西
没有人打电话给我父母，你才好笑
没有人来电，没有人写什么
没有人在乎我死了
喔，我的天
-没有人在乎我死了吗？
-喔，别这样，你知道不是那样的
你在说什么呢？你有六十个回覆
只不过是因为出柜而已
而我死了，却连一个回覆都没有！
嗯，同志社团比死人社团还要活跃
我不敢相信，连我地质学伴都没有回覆
以前都是我罩他的！
听着，我们不要再多想了，好吗？
你认为大家会想要在
这悲伤的时刻打扰你的家人吗？
有人会在网站上张贴哀悼辞吗？
不是说大家不在乎
而是那并非适合的抒发悲情的管道
-你说的没错，那不是适合的管道
-没错
我确定如果你有举办追悼会
一定会有很多人来的
没错！
罗斯，你要干嘛？
你要帮自己办追悼会？
不，那会太离谱了，你要帮我办
-罗斯，不要寄出，不要寄…
-不，太迟了，太迟了，寄出了
对不起，还有你
跟警察先生的照片也寄了
没关系，我晒的很黑又很健壮
看起来好像是我在求他不要开罚单
手术失败后，你说：
“我们该怎么办，德克？”
进来
我刚要哄艾犸睡一下
你有看到哈吉吗？
原版的还是烂的？
-原版的
-没有，抱歉，没有看到
那你床上突起来的是什么？
-是摩妮卡，好吗？
-那不是摩妮卡！
好啦，没关系！是原版的哈吉！
我知道艾犸要他
但他是我的，而我需要他
她真是不讲道理
乔伊，艾犸爱那个蠢企鹅是有原因的！
喔，不要捂住他的耳朵！
他让她想起她的乔伊叔叔
-真的？
-是的
而我认为她很喜欢他
是因为他闻起来有你的味道
而她很喜欢那味道的
谁知道呢
她很喜欢他是因为
她是那么爱她的乔伊叔叔
-真的？她爱我？
-喔，是的
但是你知道吗？如果你需要哈吉
没关系
艾犸会谅解的，我不会
但是那又如何呢
好的，等等，瑞秋
我是说如果…
如果艾犸那么喜欢哈吉，那么…
嗯，就给她吧
喔，亲爱的，我就知道乔伊叔叔最好了
-瞧，艾犸，瞧瞧是谁回来了
-不，算了！算了！我做不到！
你…你要把哈吉从一个小孩手上抢走？
要不然你认为我当初怎么拿到哈吉的？
然后他就将吐出来的东西
狼吞虎咽吃下去，我是说…
那真是只恶心的鸽子
天啊，我为什么不是
请乔伊帮我们分开呢？
只要在门外丢块肉
现在我们就在床上打滚了
好了，你们两个，我要去上厕所
我不希望在我离开时
发生什么事
有几件事你们可以讨论
黏液、菌类
还有我跟罗斯如何把玩这些东西
我真的好想你
我不会要求你复合
我知道我们要的是不同的东西，但…
-只要跟你再共度一晚就好
-我也想要
-但是那会使事情更困难吗？
-再也不会比现在更困难了
如果我知道上一次见到你
就是最后一次，我…
我一定会努力记住你的脸
你的行动
你的一举一动
如果我知道上次亲吻你
就是最后一次…
我就不会停下来
亲啊，你这个傻瓜！
-什么？
-你没有听到他说什么吗？
如果你不亲他，让我来
我好想你
-我就知道你在这里！
-妈的
-他是谁？
-我朋友曼尼
我请他看好我，远离你
-嘿，我也在帮菲比做同样的事
-那你根本没做好你的工作
-什么？
-亲吻是怎么回事呢？
嘿，至少我也在现场哪
是啊，感谢上帝
你在这里监看他们亲吻
-你没有听到他说的话
-我听到了
如果他知道那是最后一次…
嘿，那很令人感动的
你真是没心肝！
-你太软弱了！
-你太奇怪了！
你裤子拉链没拉
他们呢？
-该死的
-我们搞砸了
我只能怪我自己
而我也只能怪你
已经一个小时了
而我同学竟然一个都没来？
我告诉你，要是我真的死了
有些人一定会被鬼缠死的
来了，有人来了
好了，好了，我要去躲起来了
真是紧张，我第一个追悼者！
嗨，很高兴你能够来
-请进
-嗨，你是钱德宝吗？
-我是汤姆高登，是你班上的同学
-喔，是的，是的，让我帮你拿外套
谢谢，很难过听到罗斯的事，真是…
没关系，至少他死时正在做喜欢的事
看飞船
-那是谁？
-你认识一个叫汤姆高登的吗？
我不记得他了
但是，我启发过太多人了
那你跟罗斯很熟吗？
事实上我不太认识他
我来是因为听到钱德的事
你知道他有在跟谁交往吗？
-是的，他有，就是我
-什么？你是说…
我可以问你一个私人问题吗？
你是怎么将胡子刮得这么干净的？
好了，汤姆，你哀悼得够了
走吧，再见，好了
-嘿，听着，打电话给我
-好的
-我死了还没有人在乎？
-我看起来像男人吗？
拜托，一次一个荒谬的问题就好
这并不荒谬，瞧瞧四周
根本没有人来
你才通知他们一天而已
又不是每个人天天都上网
而有摩妮卡，或许是你的站像！
我猜你说的对
但是，总该要有人看到啊
我读那所学校四年了
而我竟然没有影响到任何人？
嗯，不是那样的
你有影响到我
我是说，已经十五年了
而我们依然是最要好的朋友
那不算是什么吗？
太好了，更多狂野男孩来找钱德了
我敢说一定是来看你的，去躲起来
嗨，我来参加罗斯盖勒的追悼会
-可芮？可芮薇丝顿？
-是的
-你看起来真棒
-你是谁呢？
钱德，钱德宝
而且我不是同志，我一点都不是
但是你已经结婚了
别听他说，他只是心情很差
我不敢相信罗斯已经走了
真是难过
我不知道罗斯跟你很熟
喔，并没有，但是我们一起上过一堂课
他是个很棒的人
而且他总是很热情地讨论科学
-我一直记得他
-我确定这对他的意义深远
而且如果天堂有一扇门
我敢说他一定耳朵贴着门仔细在听
我好多次都想打电话约他出去
我想我真的再也没有机会了
不，你还有机会！
我还活着！
那我们埋葬的是谁？
可芮，我知道这件事让你很惊讶
说来话长，但是你刚说的话
让我这一天变得很美好
你的到来真是对我意义重大
比房间都充满了人还要好
你这变态的怪物！谁会做这种事？
我不敢相信我喜欢过你
你们有听到吗？
可芮薇丝顿喜欢过我！
没啦，妈，我没死
我知道这是不可以开玩笑的
这只是我跟钱德在玩的恶作剧
已经结束了，好吗？
事实上不会的，即使我死了
你也不会没有孩子
摩妮卡不算吗？
[MANDARIN-R3]