-室友早！
-嘿！
今天早上你记得穿上衣服了
第五天终于记得了
能够搬回来真好
你帮了我跟艾犸一个大忙
你能够搬回来也真好
你要待多久就待多久
她是什么时候才不会哭一整晚呢？
嘿！你没有光着屁股
瑞秋，你今晚什么时候会回来？
大概六点吧，她在房间里
已经准备好了
她又睡着了，所以…
可能是因昨晚美妙的哭声而累坏了
-再见
嘿，我希望艾犸没有带来太多麻烦
没，嘿，一切都很好
我只想让你知道，虽然瑞秋住在这边
但是我之前对她的感觉早就已经没了
即使本来还有…
当你看到一个女人用吸奶器…
-是啊，没错
-哇！
那你怎样呢？
-不错啊
-真的吗？
当然，我有没有希望过
和瑞秋快乐地住在一起？
当然有，你知道的，我是有点失望
但是这又不像是离婚
-嗯，事实上这…
-这不是离婚，这不是离婚！
反正我认为我跟瑞秋
应该要过自己的生活
或许开始跟其他人交往
哇，真的吗？
当然，为何不呢？
事实上，你有认识适合我的人吗？
-当然，我认识很多女生
-脑海中有浮现任何名字吗？
名字？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
-我才正要吃点东西，你要吗？
-你有什么呢？
好的，让我看看，我们有豆子泥
胡萝卜泥…
梅子泥
我们还没有试过这个！
好棒！
谢谢
跟瑞秋再住一起如何呢？
我是说，除了有很多好吃的之外？
很好，很好，只是…
她跟罗斯之间真的是很诡异
昨天他要我介绍女生给他
瑞秋也问我有没有男生可以介绍给她
-他们为什么要这样呢？
-不知道
他们彼此再适合不过了，真是神经
制片：马克库尼尔斯
你知道什么才神经？这些罐子是怎样？
才两口就没了？
制片：丹娜克莱恩
我只希望他们可以发现
彼此是适合在一起的
当他们一起住时…
制片：温蒂诺勒
-我以为事情就解决了
-他们应该是一家人
编剧：雪瑞比尔星葛拉罕
艾伦普勒马
-结婚生更多的小孩
-是啊，而且该把其中一个取名叫乔伊
我或许不会有小孩
导演：盖瑞哈佛森
总是要有人帮我传承香火吧
你知道吗？或许他们一旦开始
跟别人约会，知道别人是怎样的…
他们就会发现彼此是多么适合
是啊，因为他俩真是龙配龙、凤配凤啊
我昨晚约会的女生遭透了，讨厌！
但是应该要说小声一点
她还在房间里面
那我们该怎么做呢？
我们要帮他们介绍人吗？
我知道，这样只会使他们渐行渐远
我知道要怎么做了
我们可以帮罗斯跟瑞秋介绍可怕的人
让他们发觉彼此是很好的
-真是好计划
-是啊
你知道最棒的是什么吗？
我可以来个计划成功之笑
好了，嘘！不要那么大声
不要吵醒…
嗨，你们今晚没有计划，对吗？
为什么你为那样以为呢？
就因为我们已经结婚了吗？
我是说，我要让你知道
我们是非常时髦好玩的人
现在不好意思，我要回去读报上讣闻了
我会问是因为
今晚我需要有人帮我带艾犸
当然我们可以，你要做什么呢？
-嗯，菲比帮我安排一个约会
-喔，我的天
-为什么？有什么不对吗？
-我以为你跟罗斯是…
是怎样？一年半前上过床吗？
是啊，那我就全搞定了
我认为你能够去约会是件好事
听起来很健康
我是说你有你的需要
面对你的女性特质吧
你要找工作吗？关掉新闻挖挖哇
然后去寄履历表
-我七点左右带她过来好吗？
-太棒了
你们会很开心的
她现在正是可爱的时候
有几件事，现在她会吃固体食物了
所以会按时排便
还有小心你的头发，因为她喜欢抓
这时期的她还会在
你离开房间的时候大叫，但是…
谢谢你们，祝你们玩的开心
突然间，我希望自己的名字在上面
乔伊，嘿，我好兴奋
-我帮瑞秋约了一个最糟糕的男生
-好的，是谁呢？
是我曾经按摩过的一个男的
而“按摩”时…
我得按住他
让他不能转身露鸟
-等你听听我介绍谁给罗斯再说吧
-喔，好啊
她真是个很无趣的女人
她是个老师
-老师？
-她喜欢历史跟外国影片
而且她喜欢益智游戏
拜托，谁会喜欢益智游戏呢？
嗯，罗斯喜欢啊
你毁了计划了！
乔伊，你把他的天生另一半介绍给他了
-我的天，你说的没错！
-是啊
她甚至还喜欢读书！
-你怎么会认识那种女人呢？
-我不能认识聪明的女人吗？
-乔伊？
-在图书馆，我进去上厕所时认识的
-那我们现在该怎么办呢？
-嗯，好吧
我打电话跟她说取消
然后再找别人
要是我们找不到别人呢？
我们只要跟她说约会取消了…
但是不要跟罗斯说
他会去餐厅等，然后被放鸽子
真是太坏心了
太棒了，瑞秋会有个很糟糕的约会
罗斯被放鸽子，然后他们会发现
对方才是最好的
是的，好计划
这不是圣诞老公公的计划
不，这是…
-你知道吗？不太好玩了
-是不好玩，我们弄僵了
艾犸？艾犸？瞧瞧我！
嗯，我想我要下楼一下子
不！没关系！没关系！我没有去！
别哭，我是开玩笑的
我是你的钱德姑丈，我只会搞笑啊！
好了，让你知道一下
我从明天开始到六号都在排卵
所以接下来的四十八小时
你可别自慰
我不自慰的
我会试着克制自己
-你是说到六号吗？
-是啊
今天就是六号
不，不是
是的，而且是2003年
我的天，今天是六号？
我可能已经排完了！
我在餐厅做的肉类
或许都很有问题
-去做测试，看是不是还好
-好的
定力不错啊
嘿，我其他的排卵测试剂呢？
只剩下一个了
我可能拿了几个测试看
我是不是有排卵
我没有工作，没事做很痛苦的
（德莫尼可餐厅）
抱歉，还需要面包吗？
不好意思
有没有一个女人在吧台那边等人呢？
不高不矮，黑发？
可能在玩猜谜游戏？
是有个喝醉的中国人
嗯，如果我一小时之后还在这里
帮我请他喝一杯
您要不要再点一杯酒呢？
我不知道应不应该
不想喝到醉醺醺的，然后…
今晚独自回家
-被放鸽子了，是吗？
-没有什么，只不过是跟陌生人约会
你担心那个女的一来
看到你就走了吗？
不！
还好，我还在排卵
很好，因为今天下午四点的时候
我没有在排卵
那我们来炒饭吧
-我想我没办法
-喔，别这样
我知道你不是十八岁了
但是给它一点时间啊
-因为艾犸的原因
-天啊，艾犸
亲爱的，我忘记你在这里了
你是对的，我们不能这样做
我们不能单独留她在这里
对不起
除非…
或许我们可以在这里做
我是说，她这个年纪懂什么呢？
我们离开房间她都知道
或许她也会注意到我们…
在亲热
-亲热？
-嗯，我总不能在一个娃娃面前说…
做爱或是上床吧
我不知道，我想在婴儿面前做爱…
-不是很…
-可怕？吓人？
没有人因此而坐牢？
-我想你说的对
-你想？
住在民宿的时候，我们没做爱…
因为你认为有只鹿站在窗外看
什么样变态的人
想要在一只鹿面前做爱呢？
哇，每样东西看起来都很好吃
我想我要点鸡肉
我必须要这么说
-你真的很漂亮
-哇，这真是贴心，谢谢你
我长得有点好笑
-什么？
-听着，我是说少来了
你不是我可以高攀的起的
这里每个人都看得出来
我敢说那边那个男的
可能在想…
“为什么她会跟他出来呢？
他一定是很有钱”
可是，我并不有钱
好吧
嗯，那我想，算是他的问题好了
你想要点什么呢？
我真的很期待他们的鸡肉
我也不风趣
所以如果你是在想
嗯，他倒是不太好看…
但是也许他很幽默
那你就错了
别这样，史提夫
我们不要让彼此尴尬
所以现在，我想我们应该点餐了
然后用餐，然后再离开
我一身是病
嘿，等等，菲比告诉我…
你是自己开餐厅的，真是了不起
我因为吸毒把餐厅顶让了
我现在做绢印T恤
真的？做得怎样呢？
做你痛恨的工作、又赚不到钱
真是非常充实啊！
没错，我没有钱，又不风趣
住在一间没有隔间的公寓
跟两个男的一起生活
而且我很确定，我有不孕症
别这样，别这样，史提夫
你一定有什么自己喜欢的地方
我是挺喜欢我的头发的
真的吗？
（中央咖啡厅）
-哈啰？
-菲比，是我
我一定要追杀你、把你给剁了
嘿，瑞秋
这真是史上最烂的约会！
你怎么可以介绍这个怪人给我呢？
你是在批评我最要好的朋友耶
我不在乎，这个人是个恶梦
好了，他只不过在
吸毒的时候才有点失常
-他没吸毒
-他有出去抽烟吗？
-有啊，四次
-我亲爱的甜姐儿瑞秋
我们的计划奏效了
瑞秋如坐针毡
而罗斯正一个人在某家餐厅呆坐
被放鸽子了
他们很快就会复合了
等到大家发现我们做的好事时
我们早就在阳光普照的墨西哥了
喔，等等，那是另一个计划的结局
她睡着了，钱德？
-你在做什么呢？
-艾犸也都这样做啊
她睡着了
-她睡了，表示我们可以…
-是的，但是我们必须要动作快
喔，好的，我尽量
-而你不能发出任何声音
-好啦，我尽量
哈啰？
艾犸？
嘿！嗨！
你好吗？你好吗？
你的保姆们呢？
为什么房间的门是关着的呢？
在照顾小孩的时候是不能炒饭的
我有个坏消息，那个中国人走了
如果不是命中注定，就不是命中注定
听着，就算是被放鸽子又如何呢？
我们会好好招待你，你好好坐着享受
事实上，让我免费招待您
蟹肉饼当开胃菜
哇，免费的蟹肉饼吗？真是周到
虽然我本来希望今晚可以嘿咻一下的
只要蟹肉饼就行了
你在做什么？要把他留下来吗？
你不可以那样
-不要多管闲事好吗？
-很抱歉，这是怎么回事？
服务生们都在打赌
赌你会等多久才会放弃
回家去
什么！
你们拿我的悲惨境遇来赢钱？
嗯，如果你待到九点半，我就赢了
太离谱了，我从未被如此羞辱过
现在如果你帮我把蟹肉饼打包
我就马上离开
真是奇怪，你倒是很大声
我倒是挺快的
我想我们这一次可能会成功
我希望我不用等到作验孕测试
你可能需要再多买一些
艾犸呢？
我的天，艾犸呢？艾犸呢？
别问我，我跟你在里面亲热
好吧，我想应该是瑞秋提早回来
把艾犸带回去了
你去对面看看，我来打电话给她
你最好祈祷我有怀孕
因为无论如何
我们得要有个婴儿可以还给瑞秋！
我不敢相信我在你面前哭泣
你一定觉得我很可悲
不、不、不，我欣赏会哭的男人
-真的？
-别碰我的外套
对不起，我有电话
-哈啰？
-嘿，瑞秋，进行的怎样呢？
我的天，这是我有过最烂的约会了
喔，少来了
听着，我很抱歉，但是你真的认为
一切进行的很顺利吗？
-怎么了？
-嘿，你有来过吗？
-没有
-喔，我的天，那…
感谢上帝！艾犸原来你在这里！
什么？“原来你在这里？”
是什么意思，她在哪里？
我们在玩躲猫猫
她爱死我的激情演出了
-你为什么要带走她呢？
-因为你们两个在做爱！
-不，我们没有
-别对我说谎
我从钱德的头发就可以看出来
你真懒，你就不能有一次在上面吗？
好啦，好啦，我们是在做爱
我们是要努力怀孕，摩妮卡正在排卵
我今天下午测自己的时候都没有呢
你们…你们…
说真的，它们很贵的！
有艾犸在这里
你们就不能在里面做爱
-我必须要告诉瑞秋这件事
-拜托不要，她会杀了我们的
嘿，我一定要，除非…
除非怎样？
除非你们把第一个小孩取名叫乔伊
-什么？为什么？
-嘿，我可能永远都不会有小孩
总是要有人帮我延续香火
用我家的姓吧
你姓崔比亚尼
你差点就骗过我了
听着…
我想我知道这个问题的答案，但是…
你想要跟我做爱吗？
真的，真的不想
只不过是问问
反正也没有希望
好的，那就这样，晚安，史提夫
-嘿，怎么了？
-我刚度过糟糕的一晚
要蟹肉饼吗？
发生什么事了？
跟你聊这件事真的是有点奇怪
但是…
摩妮卡跟我说你去约会了
-是啊
-我也是
但是如果对方没有出现
那到底算不算是约会呢？
喔，你觉得是她看到你
然后就走了吗？
为什么大家要一直这样说呢？
我可以让你好过点
我真希望我的对象没有出现
-那么糟吗？
-他是做T恤的
而且他认为送这样的礼物给我是…
很适当的
（联邦调查局
女性身体检查官）
“女性身体检查官”？
这是什么尺寸的？
等等，所以他们要把
第一个孩子取名乔伊？
那我要怎样才能让他们
把第二个孩子以我的名字取名呢？
很简单，你只要在
他们做爱时走进去就行了
喔，所以他们已经欠我三个菲比了
我的天！瞧，那是罗斯跟瑞秋
计划奏效了
别再做那个计划成功之笑了
我们几个月以来的第一次约会
而结果却这么惨
你知道，真是奇怪…
菲比帮我安排一个很烂的约会
而在同一晚，乔伊帮你安排了一个
根本没有人出现的约会
等一下
你不会认为这是故意的吧
我是说，这实在太愚蠢了
我们真是天才
-瞧瞧他们！合得不得了
-再度坠入爱河了
喔，他们看到我们了，看起来很生气
他们知道了，他们过来了，快跑！
-跑去哪？
-墨西哥！
谁敢相信她们居然还没有出现？
是啊，双对约会
我们竟然一起被放鸽子
怎么可能呢？
我知道，我好难过
现在可以上免费的蟹肉饼了吗？
-什么？
-我们被放鸽子了
我们想要上免费的蟹肉饼了
-你昨晚才在这里被放鸽子
-我知道，真是伤心
一连两晚被放鸽子，已在我心中留下
像蟹肉饼一样大的伤口了
你们俩，不用装了
今晚没有人在拿你们打赌
不过我们倒是有在赌
看那个男的多久才会哭
我的手好肥
我恨我的小鸡鸡
[MANDARIN-R3]