真是太奇怪了
乔伊昨晚最后怎么会去亲查莉呢？
-我还以为最后会是你去亲查莉
-我也这么以为啊
但是…惊喜！
我错过大部分的派对
查莉是女生，对吧？
是的，她是刚到系上来
而我没亲到的那个新教授
我不知道为什么乔伊要亲她
有这么多女生在派对上，天啊！
-你为什么这么在乎呢？
-是啊，瑞秋，你为什么这么在乎呢？
因为罗斯是我孩子的父亲
你知道的，而我希望他可以有机会
跟很多女人交往
我得意思是说，我不认为乔伊跟查莉
有任何相同之处
我不知道，他们似乎对彼此的扁桃腺
有相同的兴趣
哇，乔伊跟大学教授
你们能想像万一他们有小孩吗？
如果小孩子遗传到她的智慧…
还有乔伊的原始性吸引力…
书呆子还可以随时来一跑！
好了，罗斯你对这一切都没关系吗？
我是说…
又没有什么大不了的，我才刚认识她
我没事的
天啊，我忘了她有多辣了
我要去多倒些咖啡
-喔，我跟你去
-好的
-是教授吗？
-是啊，她真酷，而且很聪明
她的内心是完全的“尖酸刻薄”
她好像不是那样用那个字的
我觉得我应该向你解释…
我通常不会在派对上乱亲男生的
我…
嗯，我有点难为情
我希望你不会因此而瞧不起我
瞧不起你？我不会瞧不起你的
我是说，你看到喜欢的人
然后你亲了他
那些有喜欢的人
却又不亲他们的人…
那些人是笨蛋，我恨死那些人了
事实上，我自己也是很惊讶
我是说，乔伊跟我以前
交往的人太不同了
他们全都是教授、高知识份子
大部分是古生物学家
-你知道的，非常有理智…
-是的，我知道那一类型的人
如果你想要在上班前先吃点东西
我们最好赶快尖酸刻薄
不对吗？意思很接近吧？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
-嘿！
-嗨
嘿，你们瞧瞧我买了什么
哇！我喜欢这双鞋！
你去哪买的？
我从拍卖网站上买的
这本来属于已过世的顺子的
菲比，顺子还活着
喔，那我被坑了
嘿，这是什么？
喔，那是苏活区一间
新开水疗中心的礼卷
你不能给菲比看到
她痛恨这些大型连锁按摩中心的
什么？我连按摩都不行吗？
有很多事情她都不准我们做
制片：马克库尼尔斯
我不能吃犊牛肉，我不能穿皮草
制片：丹娜克莱恩
我不能去打猎
-你想要去打猎吗？
-至少我要有选择的权利
那是什么？嘿，瑞秋？
制片：温蒂诺勒
不，你不能去！
你知道我对这些按摩中心的观感
编剧：罗伯卡拉
它们害得像我这样的人失业
她也想去打猎喔！
故事：史考特席维利
菲比，别这样，我不想浪费掉它
这就好像是白白丢掉一百块
这跟钱无关，好吗？？
导演：盖瑞哈佛森
这跟大企业贪婪毁灭我们的心灵…
然后让我们只剩下
空空的躯体有关
我根本不在乎那些
那你在乎我们的友谊吗？
我对这个真的很反感
请不要用这张礼卷
我以朋友的身分要求你
喔，不要以朋友的身分，菲比！
好啦，我不用就是了
-保证吗？
-我保证
-谢谢
-不过我会去打猎的
嗨，亲爱的，我今天好想你
-喔，是吗？
-是啊
-你今晚想要做什么呢？
-或许我们可以…
好，想用把东西弄乱
来让我性奋吗？
多了解一下你的对象
况且，明天我们要做不孕症的检查
在那之前
你得要把你的蝌蚪放在池塘里
我们一定要做那些检查吗？
我不喜欢他们用的
那些字眼，你知道吗？
太医学化了
这是小弟弟，那是小妹妹
我们为了要怀孕已经试了一年了
我认为检查一切是否正常
是件好事
-只是几样例行的检查
-但是我不想要弄在一个杯子里
-有什么大不了的呢？
-很怪！在诊所里
不能在诊所做…
但是在顶呱呱后面的
停车场就可以吗？
我不敢相信罗斯告诉了你
但是我要澄清的是
那是在温蒂汉堡
听着，我也不想做那些检查
但是我真的认为这是个好主意
我想在医院做总不会比…
在去巧克力工厂的
远足上做还糟糕吧？
喔，是的！
瑞秋也是大嘴巴！
谁说酒一定要比牛奶贵呢？
-嘿！
-嗨
-请进，你好吗？
-我很好
-你要喝一杯吗？
-麻烦了
我整天都忙疯了
我跟系主任开了会
我暑期班的课程表又要交…
然后我要帮一个朋友写新书的序
我今天工作也很忙
今天我要开门然后做…
所以我很兴奋能够来到这里
-我等不及要发掘这个城市了
-如果你需要导游…
你是说真的吗？一定会很好玩
喔，是一定的
好了，你想先去哪里呢？
我们可以去国家音乐厅听
克诺斯四重奏
好的
在市立图书馆有惠特曼书信的展览
我知道
-但是，我想先去看看大都会博物馆
-好的，让我先打断一下…
大都会队逊毙了，好吗？
你会比较喜欢洋基队的
不，不是大都会队
是大都会，是单数
那一队？反正他们
全部都很逊
博物馆
我可不认为这一队
会好到哪里去
-嗨
-哈啰，欢迎光临薰衣草芳香疗法
我能为您服务吗？
嗨，我是瑞秋葛林，我有预约按摩
-好的
-这是我的礼卷
-这被撕掉了
-而且被黏回去了
好的，等您的按摩师准备好后
我会马上通知您的
-好的
-请在玻璃门外的沙发坐一下
-在玻璃门外
好的
菲比，你的下一位客人
在候客室等着
当客人不在的时候
我们也要这样说话吗？
喔，不不不…
听着，有人可以帮我做这一个吗？
-对不起，大家都被预约了
-那女人不能知道我在这里工作
她是我朋友，而我告诉她我很讨厌…
这些糟糕的按摩连锁店
-那你为什么要在这里工作呢？
-因为薪水很好啊！
但是那并不会改变…
这是个邪恶、吸血、大企业体的事实
我倒是觉得这是个不错的工作环境
好，他们有在听吗？
-罗斯
-嗨
我需要跟你谈查莉的事
喔，真的吗？
有必要吗？
是啊，我有一点小问题…
听着，如果你不知道“尖酸刻薄”
是什么意思，那就不要用它
听着，你了解查莉，不是吗？
-她很酷、风趣，而且她的身材又很…
-说重点
好的，她只是比我约会过的
所有女生…
全部加起来
都还要聪明
你知道吗？而我只是…
我不想要让她觉得我很笨
你系两条皮带吗？
嘿，谁知道呢？
你刚刚说你不想看起来很笨
嗯，她想要去那些
很有文化的地方…
而我不知道要怎么谈论那些东西
你一定要帮我
我不想要介入你们的关系当中
老兄，拜托，别这样
你是我认识最聪明的人
而我真的很喜欢这个女生，好吗？
我不想要失去她
-好啦
-谢谢
好的，让我想想…
-喔，你应该带她去大都会
-大都会队
不，大都会
大都会艺术博物馆
喔，原来她指的是那个
如果他们要用简称，应该把它
叫做“博物”，你知道吗？
博物馆的简称，避免混淆
是啊，很多时候那地方都挤满了混淆
又生气的棒球迷
好的，那我带她去大都会
对了，在麦迪逊大道上
有间很棒的书店
你知道吗？她热爱建筑
你应该带她从第五大道散步
到圣派屈克教堂
在那边有间很棒的烘培坊
她一定会喜欢
天啊，听起来好像
是你应该去约会才对
但是我并没有
-而你知道吗？
-好的，说慢一点
你说的太快了，好吗？
先回去讲大都会
你必须要详细告诉我在那边要做什么
当你们进入博物馆时，先向右转…
那边是古代文物厅
古埃及、美索不达米亚直到
拜占庭帝国
好的，所以我进门以后
往右转…
我觉得这地方怪怪的，我怎么知道…
他们会不会偷录下来
然后放到网路上呢？
因为，亲爱的…
我以我能做到最甜美的方式告诉你…
没有人会想要看的
宝先生？拿去吧
进去那间房间，然后把样本放入容器内
把样本放入？
我通常要打一些0204电话
才能听到这种谈话
谢谢，知道了
好了，亲爱的
我的检查在另外一边
-你确定你还好吗？
-是的，我想应该吧
听着，我知道这很尴尬
但是没有人在乎啊
在这里根本没有人认识你
喔，我的天啊！
喔，不会这么倒霉吧！
这是不是太棒了呢？
我们或许没有不孕，我们回家吧
你会什么会在这里呢？
西德跟我想要再试一次
我们上一次有问题…
不，我是说，为什么？
为什么她会在这里？
有人今天不太高兴因为他们要
弄到一个杯子里面…
喔，他们给你小朋友的杯子
什么？
这真有趣，但是我有内诊要去做
我也希望我可以留下来
但是我有个火辣的约会
请便，让我知道一下如果你需要帮手
我想它刚刚掉了
哈啰
是的
按摩时候到了，是的
把你的脸放入洞中
真正瑞典人做的瑞典式按摩
好的，那我就是瑞典人
你叫什么名字呢？
只是平凡一般的瑞典名字
宜家
-哇，真是有趣的名字
-是啊
-你知道，我…
-头皮按摩时间到了
哇，我真的好喜欢你的…
-有什么不对吗？
-不，只是…
只是觉得很舒服…
宜家
嘿，看你知不知道这个
瑞典的首都是哪里呢？
斯德哥尔摩
该死的，希望我知道那是对还是错
看那些线条，潜藏多层颜料
厚涂在划布上…
莫内快速地作划，而且通常是在户外…
因为他和光线一样喜欢孤独
你知道你刚刚说的是什么意思吗？
不，我的嘴巴说着那些字
但是我的头脑想的是“怪兽卡车”
现在，记住，当你进入博物馆时…
莫内的写法不是“内”
我只是…
-帮你用注音写下来
-注音？
是的，那是…
我们没有时间讨论那些了
我得说我真的很惊讶你可以这么快速
背下这些东西
我是演员，我可以背下任何东西的
上星期在《我们的日子》剧中
我得说：
“前端颞颧骨切开术”
-哇，那是什么意思呢？
-不知道
但是那个被我那样说的男的
在下一集就死了
所以我想那可能是说
“你会被熊给吃了”
好的
-那我们来看文艺复兴时期
-好的
卡拉瓦乔在这里使用了
明暗对照法…
突显出中央人物的极度痛苦
碰触它，还真是凹凸不平
不，不能即兴演出
还有，你不能乱碰划的
-担心什么？
-不，不！
我的样本在房间里了
我只想谢谢刚刚那个
我在里面的时候敲门的人…
真的帮助加速了整个流程
珍妮丝，你还没有消失啊？
西德还在他的房间里
我不许家里有色情书刊
所以这对他而言简直是快乐假期
所以你做了吗？
完成你的样品存放手续了吗？
-是啊，最困难的部份结束了
-那不是最困难的，亲爱的
没错啊，跟你说完了
摩妮卡出来了
我们很快就要走了
钱德
接下来才是最困难的部份
你难道不担心结果吗？
我是说，当西德跟我上次来做的时候
我的天，我紧张死了
我根本没有想过结果
我只是以为一切都会没事
结果你知道吗？或许就是没事
但是要是有事呢？
我是说万一我们不孕是有原因的呢？
钱德，听着，你跟摩妮卡一定会有小孩
我敢说一切一定都没事的
是啊，是啊，好了，谢谢
我不敢相信我竟然没有想过
我是说我好担心要过来这里做检验
你可以在顶呱呱的停车场做…
但是你没有办法在诊所做吗？
是温蒂！
这就是瑞典国歌，谢谢你问了
哇，宜家宜室
真是丰富的文化
你知道吗？我有个朋友也是按摩师
-喔？是吗？
-是啊，不过她不是很行
-你为什么会那样觉得呢？
-我不知道
或许是因为她的手指很僵硬
大概是练弹烂吉他而来的
或许因为她很难放松你的筋骨
因为你真是个难搞的俏屁股
-菲比！
-你知道是我？
嗯，知道半个小时了！
天啊，你还真能扯瑞典的事！
你怎么能够到这里来呢？
-你为什么没说你在这里工作呢？
-我不需要告诉你每件事！
如果你让我觉得来这里享受免费按摩
是很罪恶的事，那你就要
小费还是要照算的
为什么你不敢说你在这里工作呢？
因为我觉得很丢脸，好吗？
我为五斗米而折腰
他们提供一些福利，像是健保什么的
但是你知道的，要付出代价的
现在我成了大公司的傀儡
每天打卡上班
然后还要缴税！
菲比，亲爱的，如果
你这样痛恨这工作…
你应该马上走出去然后辞职
相信你所坚信的理念
亲爱的，你是有原则的人
所以我很钦佩你的
我才是没有原则
你知道吗？你说的对，我要去辞职
-该是我重新生活的时候了
-很好，菲比
如果你们在里面也有装麦克风
我在里面说的都不是真的
我爱你们
打到了！死吧！死吧！死吧！
诚挚地，盖勒教授敬上
-嘿
-嗨
嘿，大都会好玩吗？
博物馆真的很惊人
是啊，乔伊真的很懂艺术不是吗？
并不尽然，不
很明显地他清楚地背下了要说的东西…
但是很多东西都很不对劲
-你是什么意思呢？
-嗯，例如…
他谈论的都是根本不在展出的绘划
等等，你们进入博物馆之后
是往右边走吗？
-不不，我们往左边走
-喔，乔伊，乔伊，乔伊
可是你们看起来也是度过快乐的时光啊
是啊，是很好玩
怎样？
事实上，乔伊是你的朋友…
而你也不是很了解我
这会很奇怪的
嗯，可能会有点，但是不会啦
怎样呢？跟我说
嗯…
我在想或许乔伊不是很适合我
你知道的，或许我应该跟…
跟我比较相像的人在一起
你知道我的意思吗？
是啊
是啊，但是你知道吗？
我想你应该给乔伊一个机会
我是说他是个好男人
当然他是不知道很多艺术的东西
但是你可以跟其他知道的人谈论啊
-我想也是
-如果你仔细想想…
他背下所有的东西只是因为
他认为那些东西对你很重要
你知道的，乔伊就是那样子的人
他是非常贴心的
还有，他真是帅毙了！
这就是我下一个要争论的
-你准备好了吗？
-好了，我们走吧
哇！
-谢了，罗斯
-不客气
嘿，罗斯，艺术那些东西真是有效
你真帮了大忙
很高兴能够帮上忙，兄弟
有些你说的东西并没有在那里
但是我都搞定了
我现在不能因为这个而勃起了
哈啰？
喔，嗨，唐纳利医生
不，她现在不在…
但是我可以转告她
我应该先坐下来再听吗？
那，那是什么意思呢？
好的，好的，谢谢你
谢谢
嘿，亲爱的
唐纳利医生刚刚打电话来
有好消息吗？当然不是好消息啰
你是说“唐纳利医生刚刚打电话来”
如果是好消息你会说
“唐纳利医生刚刚打电话来！”
那，是怎样呢？是不是…
有问题吗？是我的问题还是你的呢？
事实上我们两个都有问题
什么？
很显然地，我的精子活动力太低了
而你有不适着床的环境
喔，那是什么意思呢？
意思就是说我的人根本没有办法出兵…
而你的子宫已准备好
要杀死入侵的小兵了
-意思是
-等等，钱德
意思是我们可以继续尝试…
但是我们很有可能永远都不会怀孕
喔，我的天
我很抱歉
我也很抱歉
嗯…
我们会想出办法的
我知道
-早安，菲比
-早安，总机小姐
这是你今天的工作排程
你第一位客人在一号房
“瑞秋葛林”，狗娘养的！
她又回来了？
你准备好要享受苏格兰式按摩了吗？
把脸放到洞中间
小妞！（苏格兰叫法）
[MANDARIN-R3]