嘿，你们明天晚上有事吗？
嗯，让我看看，我想我…
是的，会在电视机前面睡着
我经纪人给我六张票
去看一出很棒的舞台剧
我也可以在那出舞台剧演出时睡觉
-是什么样的舞台剧？
-是一个女人的独场戏叫做…
《你为什么不喜欢我？
一个悲惨女人的生命历程》
-听起来挺有趣的
-是听起来挺有趣的
听一个女人抱怨两个小时
我不认为那会再更…
我知道，我们可以开车
可以投票，可以工作
那些女人还想要什么呢？
你们会喜欢的，我保证
什么？为什么你不去呢？
我希望我可以，但是我发现…
我隔天要很早就起来工作
所以我不能去
但是你们可以用剩下的那张票
邀请任何人去都可以
让我瞧瞧我最恨谁呢？
对不起
-哦，对不起
-好的
-好的，抬起来
-天啊，好的！
-好了
我可以问你一个问题吗？
你觉得有没有可能两个朋友…
打情骂俏后不会有事情发生？
不可能，为什么？
-没事
-等一等，瑞秋？
-你想要跟谁打情骂俏呢？
-没有人！别想太多
乔伊吗？
或许吧
-不行
-为什么？
因为！
说真的，你说什么
我一点都不了解
-到外面去
-好
-你想要跟乔伊打情骂俏？
-是啊
自从我做过那个梦之后
我就一直忘不了
我是说那又会怎样？
很多人都是那样做的
你认识谁只在打情骂俏的？
好的，随便想想…
唐跟珍娜
-他们是谁？
-工作上认识的人
-两个都是吗？
-不，只有其中一个
哪一个？
我不知道，我刚才说了哪些名字呢？
瑞秋，事情会变得很复杂的
好吧，你说的对，我不会对乔伊怎样的
我只是以为…
好的，那就两杯的龙蒿、一磅的苏打粉
还有红洋葱
你是想要煮什么呢？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
你们不会相信
我今天要做什么样的工作
但是罗斯，是你自己选择
要谈论恐龙的工作的
有两个教授要加入我的部门
而我要在这里跟他们碰面
然后带他们到校园看看
那怎么会糟糕呢？
我只知道他们会是那种老盖仙
穿着在手肘的地方
缝上仿麂皮的花呢外套
罗斯？
怎样？这些不是仿麂皮
不好意思，我在找人
你认不认识
一个叫做罗斯盖勒的？
制片：马克库尼尔斯
不认识
嗨，我是罗斯盖勒
嗨，我是魏勒教授
制片：丹娜克莱恩
喔，这…这太好了
制片：温蒂诺勒
很高兴见到你
编剧：安得鲁瑞奇，泰德哥罕
谢谢你愿意花时间帮我介绍环境
不，这一点也不麻烦的
如果我没有这样做，反正我也只是
在健身房健身而已
他会介绍我们吗？
导演：谐顿艾普
我想他现在跟本就看不到我们
对了，我真的很喜欢你写的…
地域隔绝与快速突变之关系的论文
我一个晚上就写完了
我赌二十块钱
他们一个月内就会结婚
那么我们最好走吧
我们有很多地方要去
不是有另外一位教授要加入我们吗？
我想应该没有
我非常确定
是从康乃尔来的史伯夫教授
他可能是迟到了
而我上课的规矩就是：
如果你不能准时到，那就干脆不要到
我很多学生
最后都选择后者
-我们要走了吗？
-我们不用等他吗？
你知道吗？他是个大男孩了
我确定他可以找到我们的，好吗？
-盖勒教授吗？
-喔，妈的！
嗨，乔伊，我是珍罗杰
等不及要参加你今晚的派对了
我忘记你的地址了，可以回电给我吗？
谢谢，拜
-嗨
怎么了？
真可惜你没有办法参加
今晚的女人独角戏
我也想去，但是我隔天要好早起来
-你知道我的，工作最重要
-是啊，是啊
嗨，乔伊，我是珍罗杰
等不及参加你今晚的派对了
珍罗杰，你还真蠢！
你今晚要开派对？
-没有
-乔伊！
是的
我帮《我们的日子》的人员
办了一个聚会
而你却不告诉我们？
你认为你可以逃得掉吗？
我每年都这样做啊
你每年都这样做！
我不需要告诉你的！
天啊，我比珍罗杰还愚蠢！
所以你就给我们去看舞台剧的票
甩掉我们！
是啊
去年你就送我们去那间中古世纪餐厅？
而前年你帮我们安排钮扣工厂之旅？
我不敢相信那个你们也会去
你为什么不邀请我们参加你的派对呢？
你还好，但是其他人在名人面前
都表现的像傻瓜一样
那么，就只邀请我就好了啊
拜托，我只是在说好听话
你是最糟糕的
乔伊，别这样！拜托啦
让我参加，我会克制自己，我保证
-我会克制自己，拜托
-好啦，你可以参加
但是不要告诉其他人
八点钟在屋顶上面
肥皂剧屋顶派对！
我要参加肥皂剧屋顶派对！
喔，我的天啊！…
好了，发泄完了
然后我老婆跟我搭游轮到加拉巴哥
你们不会相信他们的
随你吃海鲜餐厅有多棒
有蛤蜊、河蚌还有生蠔
还有螃蟹…
还有花蟹…
还有帝王蟹
真可惜我对带壳类海鲜对敏
你大学是在哪念的呢？
-而且我不只对那些过敏
-喔，还没有结束啊
我还有对花生跟腰果过敏
还有杏仁果跟榛果…
所以基本上是所有的坚果类！
有趣的是，并不尽然
你在说“有趣的是”时说的挺慢的
让人以为就是如此
不好意思失陪一下，我要去洗手间
当我回来的时候，提醒我告诉你们…
我对哪些动物过敏
喔，我的天啊！
我已经丧失活下去的意志力了
-我们甩了他
-什么？
在他还在洗手间的时候，我求求你
好的，但是我有个问题要先问你
我们出去的时候
应该是用走的、跑的…
跳的还是散步出去？
别说了！他的话说得慢
搞不好尿得快，我们快走！
-幸好今天过的还不错
-是的，没错
谢谢你花这么多时间陪我
我很幸运，你星期二没有课
没错
你们好，这位是查莉
查莉，这是菲比，还有我妹妹摩妮卡
-嗨
-查莉将要加入我们系上
-你也是古生物学家吗？
-是的
那好，你对于…
雷诺的分割类人猿物种多样性的新理论
有何评价？
我觉得他有点太前卫了
但是他是有些有趣的观点
很抱歉，我要接一下电话
不好意思
雷诺的物种多样性？
我在你的咖啡桌上看到一篇文章
我背下了标题想要来吓你
你们俩个相处的愉快吗？
天啊，她真的是太棒了
我们有许多共同点，她真是太酷了
你知道吗？还很风趣
而且我不知道你有没有注意到
但是她真辣！
嗨！
嗨，大家听着
我觉得不太舒服…
我想我可能不能去看舞台剧表演了
真的吗？怎么了？
我不知道，好像蛮严重的
我今天早上在电视上有看到…
什么关于新堡疾病的
我想我可能感染到了
新堡疾病是跟分泌物有关的病毒
只有鸡或是其它家禽才会被传染到
好的，这是谁呢？
抱歉，瑞秋，这位是查莉魏勒
她是我同事
嗨，我应该要跟你握手的…
但是我想你不会想要
被传染到我的鸡病
-瑞秋，我可以跟你谈一下吗？
-当然
你没有生病
什么？我当然有！
那么为什么你要穿成这样呢？
当你生病的时候，你会做任何事情
来让自己觉得好过一些
你只是想要待在家里
对乔伊采取行动
不是，我听进去了你之前说的话
事情不是这样的
好的，那是怎么回事呢？
好的
乔伊帮《我们的日子》在屋顶举行
秘密派对
他送你们去看舞台剧来甩掉你们
什么？
什么？这是怎么回事？
乔伊帮《我们的日子》
在屋顶举行秘密派对
他不想要让你们知道
但是我还是过来告诉你们了
-你是过来说你生病的
-你到底是教授还是侦探？
等等，乔伊要开派对
但不邀请我们？
他每年都那样做的
这就是为什么他要请我们去看舞台剧
这就是为什么他请我们去中古世纪餐厅
还有钮扣工厂
而有那次糟糕的博物馆之旅吗？
不是，那是我安排的
你们好，我过来打招呼
祝你们玩的愉快
我们知道你的派对了，乔伊
-什么派对？
-游戏结束了，把睡袍脱掉吧
好的，我是说…
穿起来！穿起来！
很高兴见到你
嘿，你来了！太好了！
很高兴你来了，谢谢你参加
-我的天啊，凯尔罗德！
-嗨
我爱你！
喂，这就是我为什么不想邀请你
你要冷静点，好吗？
去喝点饮料什么的
是啊，你就是要让我的自制力溃堤
我的天啊，你敢相信我们
被这些人包围着吗？
我几乎控制不了自己
摩妮卡，你该了解到你已经结婚了
钱德呢？
我的天啊！钱德！
大家死哪去了？
你为什么不喜欢我？
第一章：我的第一次生理期
乔伊说不能要签名的
但是如果她有，那我也要！
“给摩妮卡”，而且别写什么
“祝福”之类的，要写“爱”
事实上，摩妮卡
马修只是给我他的电话
天啊！如果我知道
我要参加这个派对…
我就一定不会结婚！
-很高兴认识你
-打电话给我
-我们会的！
瞧瞧你周旋在众多男生之间！
我猜你把乔伊都忘光了
是的，我想我是忘了乔伊
而很明显地，你也忘了钱德
拜托，钱德是我的挚爱
皮裤耶！不会吧！
你常常参加这种派对吗？
是啊，这里是纽约耶
我是说，有时候晚上在屋顶上
跟很多肥皂剧明星开派对…
有时候，就是…
我是在骗谁呢，这实在太酷了！
离开波士顿对你而言
一定很困难吧？
事实上我很高兴离开那
我刚刚分手
真令人伤心
但是离开哈佛
一定也是不容易
尤其是跟诺贝尔得主
亚伯特温麦尔共事过
事实上，阿亚就是我分手的人
-你跟亚伯特温麦尔交往过？
-是的
而你叫他“阿亚”？
我是说，这就像是叫
亚伯特爱因斯坦…
阿亚一样
对，他是个很聪明的男人
你认为吗？我是说，你跟一个…
提升了碳十四的精准测定法的
男人交往！
是的，而那正是每个人
对男朋友的需求
他有很多问题
像是什么呢？
很抱歉，我不是要刺探隐私
只是跟…
一般人看《娱乐新闻》
有一样的反应
好的，你想要知道内幕吗？
阿亚有很严重的没安全感
他对我之前男朋友感到非常地不安
谁能够威胁到诺贝尔奖得主呢？
得过两个诺贝尔奖的人
两个？什么？
别告诉我你跟班杰明赫伯交往过？
是的，交往了三年
我的天啊
你有没有跟没得过
诺贝尔奖的人交往过呢？
没有
但我的第一个男朋友比利没有
是吗？他没有得诺贝尔吗？
没有，但是他倒是得过麦克阿瑟的
“天才奖学金”
真是个窝囊废
要再喝点酒吗？
罗斯，跟查莉进行的如何呢？
很好，在我喝完酒之后…
我正常的脑袋会爆炸
怎么了？
她只跟天才还有诺贝尔奖得主交往
我的天啊，今天稍早在中国餐厅…
我把筷子放在嘴中假装是长毛象
我很喜欢那样耶
当然你会喜欢，你的大脑比我的小！
我不能跟她交往过的男人相比
他们比我好太多了
我的天啊！
-还有更糟的吗？
-比那还糟
我还模仿琼瑞薇演出最早的两栖人
“我们可以去散步吗？”
-你喜欢吗？
-不
怎样？
别这样！我觉得这样很好笑啊！
长毛象
很好笑耶！
我想你们一定在想现在该中场休息了
是吗？
是的，上帝，拜托
你们不会休息的！
因为现实生活是没有中场休息的！
现在开始第七章：离婚是四个字！
他怎么可以离开我呢？
我不知道，你看起来挺可爱的
罗斯，这是我同事登克
登克，这是我好朋友罗斯
-很高兴认识你
-你是哪出戏的呢？
我不是演员，我是古生物学教授
科学的东东
嘿，听着，我在
《我们的日子》里面演的是科学家
我的角色刚刚赢得诺贝尔奖
罗斯，登克想问你带来的那个女生
是不是你的女朋友
嗯，不是，不过…
她只跟非常、非常聪明的男生交往
嘿，我大学入学考考了六百九十分
真是高分啊
好了，就签在胸罩上面就可以了
摩妮卡！
别担心乔伊，我明年不会来了！
是怎样？
你那是什么呢？
只是一些男生给我的电话
真的吗？让我看看
该死，还真多男生呢
你是不是有点骚呢？
没错
让我看看有哪些小丑是够格的
-这个男的戴假发
-喔…
这个男的是加拿大人
这个男的参加秘密教派
你得花五千块才能升到第三级
但我也没有感到有什么不同
跳过，哈…喔，跳过，跳过
-为什么？这些男生有什么不好的？
-嗯，没有什么特别不好的
只是他们全都配不上你
而你应该跟最好的人在一起
乔伊，你真是贴心
那倒是，不过没关系
我已经知道你会跟谁回家了
谁？
我
什么？
真的？
是啊，因为我们住在一起
开玩笑的！开玩笑的
是啊，真好笑！我听懂了
-唬到你了！
-你真好笑，乔伊
喔，我的天
喜欢那场舞台剧表演吗？
我的天，亲爱的，我真是抱歉
没错
你错失了戏剧史上最强劲的三个小时
-你真的喜欢吗？
-对，一开始我是很讨厌的
我一定会的啊，因为身为男人
我就是被训练成不要聆听的！
但是在第十六章之后
《肥胖、单身而且准备好要乱搞》
我就被鼓舞起来了
-真的吗？
-是的
我根本不晓得
女人的经历过程是这样的神奇
告诉我，跟我说你的第一次生理期
不！
有人在你的胸罩上签名吗？
我是十三岁时候来的，非常难过
罗斯，听着
关于你跟那个恐龙女生的事
你真的就要让几个诺贝尔奖
把你吓走吗？
那是怎样？不过是几张论文不是吗？
事实上是一百万的奖金
查莉你真行！
但是我的重点是…
她是跟他们交往过，不过都分手了啊
或许她正在寻找一般平凡的博士而已
或许吧，而我的事业正在发展中
我是说…
我还是有可能赢得诺贝尔奖的
虽然我上两份论文被广泛地批评过
你不只是聪明而已
你很贴心、很仁慈又很风趣
还有性感
好的，给她一个机会见识这全部
对，你说的没错
-谢谢，我要去找她了
-太好了
还有你关于泥盆纪时期突显均势的论文
是有很精辟见解的
不要再翻我的东西了！
我只想让你知道，我改变主意了
我要做了，我要去亲乔伊
不！你不行！朋友在一起是件坏事
拜托！那你跟钱德呢？
那是不一样的，我喝醉了而且很蠢
那你在说什么啊？
那些给你电话的男生呢？
-你为什么不去亲其中一个
-我是可以…
但是我不想，我想要亲乔伊
好吧，我认为这样是不对的
但那是你自己的决定
我要去做了
-而我无法阻止你吗？
-对
那至少把那些电话号码给我吧
瑞秋，你有看到查莉吗？
我比他聪明多了！
谢谢你送我们票，钱德
这对我是很重要的经历
而我想跟你们分享
你真是好人
你为什么不喜欢我？
第一章：我的第一次生理期
我不敢相信你们竟然这么好骗
慢慢享受死刑吧
[MANDARIN-R3]