位！各位！
我有个好消息，猜猜看
-摩妮卡怀孕了！
-真的吗？
当我没说过
-是什么好消息呢？
-谢谢
我找到一个广告工作了
亲爱的，这真是太棒了！
天啊，薪水怎样呢？
喔，你们，别这样
如果我不知道谁赚最多…
我怎么知道要最喜欢谁呢？
嗨，乔伊
没有薪水，是实习的工作
《我们的日子》也有实习生
没错，所以是一样的东西
不同的只是不用常跟你上床
你觉得你去那里要做什么呢？
这只是个训练课程
但是之后他们会聘请他们喜欢的人
-太棒了！
-一定会有些无聊乏味的工作让人讨厌
一个大男人帮大家端咖啡真是羞辱
羞辱，却高贵
谢谢你
如果我不是早有工作了
我应该会在广告业做得很好的
罗斯，“今天喝牛奶了吗？”
不是你想出来的
是的，是我想的！是我！
我应该要把它先写下来的
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
钱德呢？
我想要先祝他第一天上班愉快
而且我也闻到培根香了
-他才刚走
-谁才刚走？
乔伊，你不会相信的！她打来了！
-是吗？
-你得到了！
-她是在说什么呢？
我不知道，但是听起来倒是挺棒的！
你的经纪人打电话来
你得到试演的机会了！
-跟李奥海斯吗？
-是的！
我的天啊，太棒了！
这是百老汇的一出戏
在一间真的剧院，而不是像上次一样
是在快餐店下面的那种
-是一出好戏吗？
-肯定是的
制片：马克库尼尔斯
因为我读了剧本
而且根本连一个字都看不懂！
-李奥海斯也会参与演出
-是啊，兼导演
制片：丹娜克莱恩
他在《马克白》的演出真是精彩
-你有看吗？
-没有，但是我看了预告
制片：温蒂诺勒
他们在《蠢蛋搞怪秀》播出之前有预告
-他做了些挺好的东西
-喔，是啊
我喜欢他的电话广告演出
编剧：彼得提波斯
猴子用巨形塑胶电话打他的脸
导演：盖瑞哈佛森
或许猴子也会在试演会上
别让我再更紧张了！
-早安
-我可以帮您倒咖啡吗？先生
喔，不，我是实习生
就跟你们一样
除了这领带，公事包，还有我已到达
合法年龄可以租车以外
真的？你是实习生？
我更在转换职业跑道中
得要从基层做起
老兄
我知道我比你们大一些
但不至于像许不了一样
从前的一位喜剧演员，“小伯乐”
先生，是“老伯”了
这位是乔伊崔比亚尼
乔伊，这几位都是制作人
而你或许早就知道了
这位是李奥海斯
能够见到你真是太惊喜了
我是你的超级影迷
我很幸运能够演出许多很棒的角色
那倒是没错，“不限分钟
不限时数！”
你是在取笑我吗？
我可是真的在为他们背书
我不是为钱而做的
我相信他们的电话好用！
一家很烂的大哥大电话公司
害我差点失去一个表哥
不，我不是在取笑你
我认为你在广告里的演出很棒
-真的？
-是的
嗯，我倒是真的有说服力扮演那角色
何止如此
当他们拍摄你从火箭筒冲出来时…
“挂掉那个电话！”
-一次就拍成
-哇
-那我们要开始了吗？
-喔，是的，当然
第二幕开始，我会出场，知道吗？
你为什么还愣在这里？
-我想你知道
-浑蛋！
这都是你造成的
你知道吗？我现在就可以走
-走！走！
-我不行
喔，我想要，长暂停…
但是我不行
很抱歉，但是你不应该说出“长暂停”
喔！喔，我以为那是你角色的名字
我以为你可能是印地安人
你知道的，名字都是…
不，谢谢你过来，我们很感激，谢谢
你不要我再演一次吗？
-我可以加上口音喔
-不用了
你知道的，南方的口音
“我可以现在就走，老兄！”怎样？
我的老天爷啊
乔伊，等一下
李奥，我们可以跟你谈一下吗？
怎样？你是在开玩笑吧
他根本不会演戏
我不在乎你是不是觉得他很帅
如果你想要跟他上床，随你便
但是这是一场戏剧表演
如果你坚持这样…
我会马上打电话给我的经纪人
用话质清晰的大哥大打
让他以为我人就在隔壁！
嗨，谢谢你这么小声帮我说话
跟我说我是哪里不好
我会改进，然后再表演一次给你看
还有，你好吗？
再给我一次机会
我真的想要改进，拜托
如果你想要明天再回来
-这是我的建议，准备好了吗？
-好了
-你在你的脑子里，想太多了
-我真的很怀疑
不是，你并没有跟你的身体做连结
没表达出迫切感，这一幕是很挣扎的
是一种竞赛，还有
你的表演是水平的
别害怕发掘垂直的情感
而且不要体会那些文字
让文字体会你
我不能跟制作人睡一睡就好了吗？
我快不行了，快爆炸了
嘿，要不要一起去吃晚餐？
不行，我要跟那个女服务生凯蒂约会
我们只有出去过好像两次
但是我不知道…
-我对她的印象很不错
-喔，我听到离婚的声音了
钱包给我，不然你们就惨了
-什么？
-我有枪
好的，不要怕，菲比
冷静一点
我的天，我找不到皮夹子！
-好了，女士，该你把皮包给我了
-不要
“不要”？你是什么意思？我就知道
我会死在你手上，菲比布菲！
-罗威，是你吗？
-菲比？
-喔，我的天啊！
-真不敢相信，我的天啊！
我很抱歉，罗斯，这是我
街头的老朋友，罗威
-罗威，这位是罗斯
-罗斯，很高兴认识你
是啊，真是高兴
真是好久了，哇，真久
-不敢相信你还在干这行
-我知道，但是我戒烟了
好极了
你看起来好像过得不错
我猜抢劫的日子对你而言
已经是过去式了
我的天，菲比
你以前会抢劫人？
对不起，罗斯
我们老朋友正在叙旧耶
-试演进行得如何呢？
-他们要我再去，但是…
李奥海斯并不喜欢我
-怎么了？
-他说我迫切感不够
我演的是水平的
应该要垂直一点
-他说我应该不要想太多
-喔，目前为止还不错啊
亲爱的，我老了！
我不知道你要回家吃中饭
想要来点什么吗？
当然啰，假牙清洁剂…
包大人纸尿布、白光唱的生日快乐歌
怎么了？
我比其他的实习生老太多了
我无法跟他们竞争
你是年纪比较大一点没错
往好处想，你有更多的生活经历
是的，但是我不认为生活经历
可以帮助我这个
哇！它们就像着火了！
-这些是什么？
-样品鞋
我需要想出该怎么卖
而我办不到
因为有自尊的成人不会穿这种东西的
我给你五百块买下这双
-我应该怎么办呢？
-别这样，步鞋很容易啦！
-你也常常在穿啊
-它们现在不叫做步鞋了
改叫“溜鞋”或是“滑轮鞋”
我还听到有人说“轮鞋”
它们底部有轮子突出来
让你可以滑来滑去
因为很显然，走路太耗费体力了
“孩子们！孩子们！
向前滑到儿童肥胖区吧！”
这年头小孩子要变胖可真快啊！
你可以帮我卖这些东西吗？
好的，有没有想过用大波霸呢？
那不会是他们想要的
嘿，那对我很有用喔
你想我为什么要买津津芦笋汁呢？
（中央咖啡厅）
你不会相信刚刚发生什么事
-菲比跟我被抢了
-你们没事吧
没事，因为菲比认识那个抢匪
你怎么会认识抢匪呢？
不好意思，除了我们六个人之外
我还是有其他朋友的
你知道他们是怎么认识的吗？
因为菲比以前也是在抢劫别人
真的吗？
我不觉得很光荣，但是你们知道的
当我流落街头的时候
我也需要钱买食物之类的东西
-真是太糟糕了
-我不像你们那么有钱，好吗？
我没有金汤匙也没有飞天马
我的生活很苦
我妈被毒贩给杀了
-你妈是自杀的
-她自己就是毒贩
幸好菲比认识他
否则我会让他死得很难看
好吧
这一定让你想起不好的回忆，罗斯
-为什么？
-罗斯小时候被抢过
-是吗？
-是的，受到非常严重的创伤
就在漫划王外面
我正在做我自己的事
看蜘蛛人又惹上什么麻烦了
是神力女超人
反正，我正在要去面包店的路上
帮某人买几个蛋糕
然后不知道从哪里冒出来的恶棍
拿着一条管子跳出来说…
-“小子！钱交出来”
-喔，我的天啊
我知道，最糟糕的是
他们抢走了我的背包
里面有我自己划的漫划，《科学小子》
对啊，他的超能力是什么？
一个渴望知识的超人
我要赶去上课了
你还有其他朋友
我需要小心的吗，菲比？
没有，事实上
你或许得离詹恩街远点
那是刺客乔的地盘
-我想我们有麻烦了
-怎么了？
在我当抢匪的时候
漫划王是我的地盘
-是吗？
-我用的武器是管子
而且小孩子、漫划书虫
都是我的目标
所以呢？
有一个小孩子
在背包上有张贴纸写着…
-“地质学酷毙了！”
-喔，我的天啊！
-我知道！我抢了罗斯！
-你迟到了
-我知道，我很抱歉
但是我可以先去上厕所吗？
-不行，李奥是不等人的
-但是我快尿出来了！
乔伊，来吧！
我们开始，快一点
-我真的想要…
-我们现在就得开始，快点
-好，是的
-好了吗？
-你还在这里做什么呢？
-我想你知道
-喔，你该死的浑蛋！
-这都是你造成的，你知道吗？
-什么？
-我可以现在就走
-那就走，走啊！
-喔，我不行，我很想，但是我不行！
停，演得好！
-非常精采，你做到我的要求了
-是吗？
是的，而且你把这种扭曲的特质…
加入到这个角色中
我想都没想过
我们接下来可以这样…
明天过来参加最后的试演
照你今天演的，但是你知道吗？
加强，再加强，你可以吗？
当然，我没有时间说谢了
我真的得走了！
瞧瞧他！还那么入戏，我喜欢他
我播了种，快得无法解释
我不知道
-嘿，你在做什么？
-在试穿步鞋
融入年轻人的世界
看会不会激发出什么点子
-喔，想出什么了吗？
-是的，听听看这个
“它们舒服到就像是
被脚踢到蛋蛋一样”
-嘿！
你可能很纳闷，不知道我在做什么
不，看起来很正常
昨天在试演的时候我好想尿尿
很明显地，那让我演的很棒
可以参加最后试演
所以我要喝多一点东西，对了
我们冰箱里面的蛋奶实在太好喝了
-乔伊，那是特调婴儿奶粉
-我们一定要多买一些
这些东西挺不错的
你应该要向洛夫罗伦推荐
好的，第一，那很蠢
再来，他们不允许我跟洛夫说话
好的，我已经开始觉得年轻多了
我想我摔伤臀部了
-嘿，你来了
-嘿
嘿，课上得怎样？
没有人这样问过我，怎么了？
-没事，我真的想知道而已
-喔
我们针对更新世
有很热烈的讨论
好了，我不需要这样折磨自己
我有件事需要对你坦白
你记得那个在你小时候
抢劫过你的女生吗？
你在说什么呢？那不是女生
是个高壮的男生
他带着草耙，还有一把剑
你不需要说谎了
我知道是个十四岁女生
-不，不是
-是，是的
你认为我不会反抗
一个十四岁女生吗？
-“小子！钱交出来”
-我的天，那是你！
我真不敢相信，你抢劫我
是的，而且我很抱歉，罗斯
我很抱歉
但是如果你仔细想想，这倒是有点酷
我是说，我常常觉得我像是个局外人
你们其他的人都彼此认识很久了
而现在，你跟我也有老交情了
这并不是好事！
我知道，请原谅我，我不知道该说什么
你不用说什么！那是我这辈子
最可耻的事了
-甚至比…
-我们不要说了！
然后在广告结尾，女孩子们离开浴池
开始一起亲热
有趣
顺便提一下，你没有提到鞋子
下一个是谁？钱德
一开始有个男的穿上这鞋
-他大约是我的年纪
-你的年纪？
他在街上滑行着，接着就失去控制
或许他跌倒了，或者受伤了
就在这时候，有个小孩
穿着这双鞋飞过去
他跳过那个老男人，然后大笑
接着广告词出现…
“成人不宜”
-钱德，这个很棒
-谢谢你，先生
或是，比我小两岁的人
你们瞧，销售讯息很清楚
抓住了我们主要客户群的心态
-你是怎么想出来的呢？
-我不知道！我不知道！
我只是设法用年轻的心态去思考
然后点子就出现了
-太棒了，做得好
-谢谢
那我们大家明天见
冷天让我的臀部很痛
嘿，罗斯，我知道你还在生我的气
但是我可以跟你谈一下吗？
当然，说吧，喔，等等
当然，说吧
我真的想要再次跟你道歉
而且让你看些
你会觉得很兴奋的东西
（街上的垃圾）
喔，我的天啊！“街上的垃圾！”
听着，罗斯，在这箱子里
都是在抢来的东西之中
我觉得太特别，而不想卖掉…
或是烧掉的东西
反正，我在整理时发现了…
《科学小子》
喔，我的天啊！
我从没想过我会再见到它
全部都在里面
你为什么这些年都留着它呢？
我猜我只是觉得它很棒
而且或许有一天会很值钱
你真的认为《科学小子》值得收藏？
是的，但是你应该知道
我还留了一罐凡士林跟一副猫骨头
不管，这还是很令人惊喜！
我的天，谢谢你，菲比
不用客气，谢谢你的科学小子
我从他身上学到很多
不用客气
等等，你有加东西到他身上吗？
喔，是啊
你瞧你划他的样子
他是不可能会把到地心引力女孩的
他看起来像穿了紧身裤的肯尼
那是什么？你是在…
“那是个大杯子，还是
你很高兴见到我呢？”
我不明白
-我需要答案！
-我无法告诉你我不知道的事
-你知道的！
-我不知道！
-我现在就要答案！
-你要答案吗？答案就是…
她从未爱过我，她只爱你
你一直都知道而你却没有告诉我？
我永远都不会原谅你，或是我自己
我没有活下去的必要了，结束！
精采得不得了
-这个角色是你的了
-谢谢！现在我得要走了
不，等等！恭喜了！你办到了
你办到了，现在可以放轻松了，是的
哇！第四台帐单真贵
你没有工作
可是倒很敢付钱看色情片啊
在星期六下午？
我也在家耶！
嘿，菲比有没有提到…
她就是那个抢了你的大块头吗？有
我知道了，你有没有告诉…
-我们认识的每个人吗？我有
-太好了，谢谢
[MANDARIN-R3]