老虎，早安
我在帮你准备丰盛的早餐
这样你才有办法在今晚继续奋战
你可要认真做，让我怀孕
我今天早上竟然没事
我失业了
我不知道人生该怎么办才好
嗯，我没有性趣了
不，我是认真的
我的人生该怎么办呢？
你应该要找寻生命中的热情
你现在可以做任何你想要做的事
这是很刺激的
是啊，但是这一切都太突然了
我不知道要如何开始
等一下，我可以帮你
你只要整理好就行了
我们可以列出你的资历
然后将工作机会以产业别做分类
可以用档案夹跟档案…
嘿，这就是你超爱整理的偏执个性
派上用场的时候了
我知道！
我又有性趣了！
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
谢谢
乔伊，我可以喝一口你的咖啡
跟吃一口你的松饼吗？
-好的
-谢谢你
谢谢你
菲比，你有没有被饥饿的
意大利人咬过呢？
我很抱歉，只是我最近手头有点紧
如果你有需要，我可以借你一些钱
喔，不，我已经得过教训
千万别跟朋友借钱
那就是为什么
刘德华不再跟我说话的原因
你何不跟你男朋友拿呢？
是喔，那个把信托基金全捐给
慈善机构的失业钢琴师吗？
制片：马克库尼尔斯
我要回去跟他分那个松饼的
制片：丹娜克莱恩波考
嘿，要不要这样？
来当我们电视剧的临时演员？
可以吗？
钱还不错，而且只要
你有需要就可以做
制片：温蒂诺勒
-喔，我的天，我要上电视了！
-好了，现在…
编剧：彼得提波斯
我必须告诉你，上电视并不像你想像的
那样光鲜亮丽跟好玩
-真的吗？
-没错
故事：贾德鲁宝
比你想的更棒
嗨，你们好
导演：盖瑞哈佛森
-为什么你们穿的这么正式？
-我们要带艾犸去洛夫罗伦跟大家见面
-她看起来真是可爱吧？
-当然很可爱
为什么要贴那个粉红色的
蝴蝶结在她头上呢？
因为如果再有人说
“真是个可爱的小男生…”
我会用车子的天线鞭打他们
我想她会是办公室里面最时髦的
是啊，她一定会比那些
农家女上衣跟A字裙时髦多了
可以给我个粉蓝色的蝴蝶结吗？
好了，我看过很多的就业情报…
拷贝好并划线标示出重要讯息…
然后以字母分类归档
让你可以做正确的决定
我在里面多久了？
好了，我们先从A开始
广告
等一下，广告，这是很棒的主意
你不想要听别的了吗？
我想我不用听别的了
广告最适合了
很抱歉浪费你这么多时间
你是说八小时
加上使用标签机是浪费时间？
现在可以用上我的碎纸机了！
我可以创作广告口号的
能有多难呢？是不是？
“起司，是可以咬的牛奶”
“饼干，是起司的良伴”
“葡萄，因为整颗西瓜塞不进嘴里”
我想到一个
“袜子，因为你家人的脚
值得用最好的”
亲爱的，让专业的人说好吗？
我认识一个在广告业工作的人
我跟他从小玩到大
现在他是一家大广告公司的副总
或许我可以请他跟你谈谈
把电话给我
“电话，让你跟有电话的人更贴近”
“婚姻，不是每个人都适合的”
真不错，几乎大家都知道她是女的
是啊，在你揍了那个搞错的男的之后
大家很快就知道了
我要进去我办公室拿点东西
-你是谁？
我是拥有这间办公室的人
说的好，瑞秋
我是盖文米丘
那个要接替你工作的人
什么？
你的宝宝真可爱
但是为什么在男生头上
别个粉红色蝴蝶结呢？
嘿，乔伊，看看我
我是护士耶
是啊，你是
我想该是擦海棉澡的时候了
对不起，我太习惯泡临时演员了
-你很期待出场吗？
-是啊，但是我有点紧张
放轻松，别紧张
他们可能只会要你站在后面
-很好
-你，这里，过来，这里
拿着这个托盘，站在黄线这里
听到“开拍”就开始移动
走过去手术台，停在蓝线那边
然后把托盘放下
别走太快
但是也别拖拉
好的，现在是怎样呢？
开拍！
停！停！
-我很抱歉，我只是有点紧张
-那就别紧张
好的，真是帮了大忙
开拍！
停！
别担心，菲比
我通常也是要三次才行
好啦，八次
开拍！
那你对于广告还有其他的问题吗？
没有，但是让我表演一下我专长
贝果跟甜甜圈…
任何心情都适合吃的圆圈圈
摩妮卡警告过我，你可能会这样做
我想我们公司可能有个适合你的职务
-真的吗？太好了
-有个不支薪的实习职缺
真好笑，当你说“不支薪”的时候
听起来好像是“不支薪”的意思
又不是永久的，只是要一至两年
来建立好的工作经历
嗯，我可以省几个步骤吧？不是吗？
你有听到我具创意的圆形食物广告词啊
你在转业中，不管你怎样努力
你都需要从基层做起的
要到达你之前的阶级
你还有好几年要努力
所以你会买单，对吗？
别这样，摩妮卡有份很不错的工作
又不是说你有家庭要养
事实上，我们正在努力做人
我不认为摩妮卡想要延期
我们今晚应该要做爱的
事实上，现在她或许就已经
光着身体在家了
如果没有人阻止我，我会一直说话
-我可以想像她在床上的样子
-停！
等等，你是什么意思
要接替我的工作？
当你去度你的育婴假的时候
你的工作是我在做的
假期？我对假期的定义可不包含…
让什么东西吸我的乳房
吸到破皮
显而易见地，你从未去过
天体营渡假小岛
好了，别让你自己太舒服
因为我两个星期之后就回来了
我要一切回归原状
我实在不太满意
你重新摆设我办公室的方式
我实在不太满意那股你带进来的味道
-你说什么？
-瑞秋，我们有个棕色警戒状况
亲爱的，可以拜托你帮我处理一下吗？
好吧，但是有时候你也该处理一次
让我把话说清楚
我去生个小孩
然后他们派一个人过来接我的工作？
嗯，本来有说要关闭整个洛夫罗伦的
好了，你只不过是个不要脸的临时工
我不是临时工
我是从别的部门调过来的
是什么部门呢？浑蛋部门吗？
他们并没有告诉我，你反应是如此快
那他们也没有告诉你
我是橡皮擦、你是胶水吗？
-盖文，洛夫很喜欢你的创意
-嗨，塞纳先生
瑞秋，我想你见过盖文了
当你离开的时候
我们都不知道该怎么办
但是，盖文拯救了我们
超级盖文
喔，太好了
那么，超级盖文，当我回来以后…
你计划要飞到哪去呢？
全看赛纳先生的意思
我相信他会做出正确的决定
超级马屁精
对了，你什么时候要回来呢？
今天
-你刚刚不是说两星期后
-不，我是说今天
看吧，身为超级英雄
听话能力可也不怎么样
我很抱歉，瑞秋，我们该走了
尿片用完了，我得用你的毛衣代替
-我没有带毛衣来
-那么我们最好赶快走
那他怎么说呢？
他有时候有点粗暴…
所以我要“小狗”
代换掉他常用的一个字眼
他说如果你的小狗朋友
不把小狗的角色演好…
我将会小狗的开除她
我很抱歉，我办不到
我不是演员的料
没错，你不是演员，你是护士
-你是拿托盘的护士
-不，乔伊…
拿托盘的护士不认识乔伊的
她没有时间交朋友
她进去手术室把托盘交给医生…
因为如果她不这样做，有人会死的
谁会死？
戴眼罩的男人！
现在你过去做好你的工作
是的，医师
好了，我们再试一次
撑着点，戴眼罩的男人
你的托盘来了
开拍
是的，我办到了！我搞定了！
接下来是什么呢？
是后面的剧情
好的，大家，从头开始
嘿，你知道我在想什么吗？
我不知道“棕色警戒”是不是好的暗号
我想大家可能都猜得到我们在说什么
没关系，听着，计划改变
我的产假要结束了
他们说如果我不今天回去工作
他们就要开除我
什么？那样是非法的
我要马上通知劳委会，他们不…
没关系，冷静点，柯赐海
他们并没有真的那样说
我只是害怕如果不现在回去
那个男的会把我挤掉
那艾犸怎么办呢？我们还没有找到保姆
我知道，我们只好今晚再想办法了
今天你可以先照顾她吗？
当然，只要给我你的胸部
我们马上就走
别这样，我不知道还能怎么办
好啦，好啦
我们会很开心的，不是吗？
是的，我们会，是的，我们…
罗斯
你好漂亮
不管我决定要做什么
我都得从基层做起
要一阵子我才有办法真正赚些钱
或许现在不是生小孩的好时机
所以你要跟摩妮卡说
你现在不想要生小孩？
是啊
再见了
好了，生小孩时间
裤子脱掉，宝
没看到你也在，盖勒
罗斯在这里，所以…
我真的希望，可以跟你们待在一起
你们想要做什么呢？
我们想要做爱
我倒是不太想做爱
或许…我不知道
或许我们可以一起看电影什么的
让我这样说好了
不管你在不在，我们都要做爱
裤子脱掉，宝
现在既然我回来了
何不告诉我你做了什么
嗯，我把你F4的荧幕保护程式改了
嘿，我离开时那可是很受欢迎的
我在准备明天的一个重要报告
我应该要参与，跟我说明吧
那可会花上好几个星期
让我处理这个报告就可以了
不，我知道你在玩什么花样，好吗？
这是我的工作，我已经做了五年了
我知道一切流程
-所以赶快跟我解释
-好
天啊，你把我椅子的高度完全变了
-你是怎么弄的？
-你已经在这里五年了
-你自己想
-很好，我自己来
好了，跟我说吧
你有没有蓝色的领带跟这配？
艾犸吐奶到我的领带上
有啊，但是如果我找到工作时要还我
当然，到那时候
领带已经被淘汰了…
而我们将全都穿起银色的连身装
早安，爱人
我得要说，在经过昨夜之后
我的双腿还在发软
麻烦你，每次走进来的时候
先快速看一下四周吧
抱歉
但是我有点觉得
我们昨晚做人成功了
喔，天，我必须告诉你一件事
你没有怀孕
你在说什么？
嗯，那件能使你怀孕的事？
我装的
什么？你装的？
你知道吗？
我不需要领带了
我是说领子开着比较好，不是吗？
比较轻松自在
乔伊，听着，我办不到
这实在是没有道理
昨天我是护士，然后今天我是服务生？
有时候我们会用相同的临时演员
扮演不同的角色，没关系的
是有关系的
因为昨天我扮演护士，演的相当好
然后现在突然间，我变成服务生？
我的影迷会混淆的
嗯，或许你是护士…
但是你也兼差当服务生
因为我是扶养两个小孩的单亲妈妈
没错
等一下
德克罗孟瑞医生跟我在同间医院工作
我不用过来打招呼吗？
不、不，你跟德克在吵架
吵什么？
他跟你上床…
顺便一提，是你有过最美好的一次
然后再也没有打电话给你
而我只想帮大卫跟贝琪找个新爸爸
好了，好了，从头开始
开拍
我很讶异你会同意跟我用午餐
我也很讶异，但我终究是来了
卡！卡！
你是在做什么？
我很气他，因为他跟我上过床之后
就再也没有打电话给我了
-我也是
-还有我！
冷静点，她是说在剧情里面
我们需要新的临时演员
哇，你已经到了
是的，艾犸跟我提早进来准备报告
事实上，我做了一些修改
我想我都准备好了
随便问我一个问题吧
-你要怎么调整椅子呢？
-除了这个！
哈啰，塞纳先生，今天下午的报告
我们都已经准备好了
-很好，因为十分钟之后就要开始了
-什么？我没办法，我宝宝在这里
罗斯一个小时之后才会来接她
那盖文可以上台报告
我们现在就要开始了
洛夫今天要提早走
他要搭直升机去血拼
但是我爱那个男人
连地狱我都会跟他去的
扩音器开着
好了，顺你的意了，你赢了
你赢了
你可以上台报告，让他们爱死你
没有人会记得我在这里工作过
然后洛夫会搭上直升机…
还有超级盖文跟他一起飞
-你可以上台去报告
-不，我不行，我宝宝在这里
我会看着她
你为什么要这样？
因为你工作很辛苦，而这是你的工作
还有你有点疯狂
你真的很好
我应该告诉你
哭泣的女人让我觉得很不自在
嗯，那你可能不会喜欢接着要发生的事
我很抱歉，我很抱歉
天哪
谢谢你，谢谢你
我没事的，别担心
我很会带小孩的
我是盖文米丘，很高兴认识你
请不要开除我的朋友
让我先跟她谈谈
-好吧，但是这是她最后一次机会
-谢谢
我帮你一个忙如何？
明天，我帮你带一顶帽子
让你遮住秃头
听着菲比，我刚跟导演谈完…
他说或许，这一次你不要打德克
你只要端盘子就可以了
我不能那样做，我是演员
我有我的程序的
你是按摩师
你有的是挖了个洞的桌子
等等，我知道这是怎么回事了
你感到威胁了
什么？
我的演技好到抢了你的锋头
接受挑战吧，崔比亚尼
因为我只会提高你的水准
提升自己、向我看齐吧
-好的，很好，我会的
-好，很好
你可以开除她，但是最好叫保全过来
请神容易送神难哦
你装的？你不可能装的
是可以的，只要装点表情跟声音
男生可以装吗？
不可思议，明明只有女生才会装的
为什么在我们想要生小孩的时候
你却要装这种事呢？
嗯，这正是我要装的原因
听着，我正在换工作
我不是说我不想要孩子
只是或许我们可以等一阵子
一个月吗？
-或是一年？
-真的吗？你想要等一年？
不用到一年，我是说
你知道我的能力
“裤子，跟衬衫一样，只是长一点”
可能会不只一年吧
-我真的很想要生小孩
-嗯，是啊，我也是
听着，我回去做老本行好了
不，我要你做你热爱的工作
不是什么数据分析跟资料重组的
我辞职后，你才了解我在做什么？
我想永远不会有适合生小孩的时机的
现在你失业了，但一阵子过后…
你就会找到一份让你忙不过来的工作
总是会有理由不能生小孩的
但是我想，一但有了孩子
我们就会忘了这一切的理由
我想也是
我是说，有小孩总是很吓人的事
真的会是很吓人的
当我们有小孩的时候…
将会有许多事情我们无法控制
我是说这间公寓将会一团乱
我会没有时间整理
要是宝宝跑到缎带抽屉里…
把所有的缎带都弄乱了呢？
万一没有地方可以放缎带…
所有的空间都被宝宝东西占满了呢？
缎带要放哪呢？
该不该在你改变主意之前
赶快去做人？
-是啊，拜托快点！
-好的
而且我保证，这一次我不会装了
嗯，我希望我也可以说相同的话
我现在有点激动
我知道你故意手术失败的
我还没有办法证明，但是当我可以时
你会因谋杀而坐牢的
我不在乎你是不是我弟弟
我不是你弟弟
我的孩子怎么办呢？德克
不！不！不！
天啊！
[MANDARIN-R3]