你答应要嫁给乔伊？
你要知道我可是累坏了
当时我很情绪化
任何人求婚，我都会答应的
就像上次你向我求婚一样
我转不过来了
你才刚生下我们的小孩
却答应要嫁给他？
没错，而且按照习俗
父亲应该要送母亲一个礼物的
但是我不打算跟你计较
所以当我过来看你
是否愿意重新来过…
你已经跟我最要好的朋友订婚了？
嗯…
真的吗？
我以为钱德才是你最要好的朋友
钱德是我的老朋友
乔伊是我…不！
嘿，我要走了
进来说一声再见
瑞秋答应要嫁给你？
我走错房间了，不好意思
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
（我是男生！）
我不想太机车，所以我要说
你挑的标语大部分都是很棒的
“我是女生！”卖完了
但是我可以处理一下的
（我不是男生！）
瞧？怎样？
真性感
-亲爱的？
-什么？
-亲爱的，你何不去躺下休息呢？
-没关系
罗斯跟瑞秋很快就要回来了
然后我得要进办公室
这是从我嘴里长的吗？
-你为什么这样累呢？
-我昨晚无法入睡
我很担心今天的大型部门会议
我越是担心
越是没有办法入睡
制片：马克库尼尔斯
你知道的，我会想
如果现在睡着，我顶多睡六小时
制片：丹娜克莱恩波考
但是如果我现在睡着
我顶多睡五个小时
制片：温蒂诺勒
无论我怎么试，就是睡不着
你知道你应该做什么吗？
编剧：丹娜克莱恩波考
对你自己讲那个小故事
-嗨
-嘿
-欢迎回家
-嗨
标示是菲比做的
你们，真是太谢谢你们了
瞧瞧大家送来的礼物
导演：谐顿艾普
喔，我的天啊
这正是每个母亲所需要的
一个挤爆整间公寓的大型黑猩猩娃娃
真搞不懂有些人在想…？
你们大家，我真是太喜欢了
嘿，罗斯在哪呢？
他在楼下把东西搬出计程车
-他还在气我们两个吗？
-气你多过于我
他总不能一直跟我生气
我才刚生下他的小孩耶
太不公平了，我又不会生
我不知道他上来时
你应不应该在场
我也不认为我该在场
但有人跟我说罗斯应该已经释怀了
嘿，我怎么会知道呢？
我只是想要买大只一点的黑猩猩啊
我们在芝加哥、纽约
与伦敦的业绩都很扎实
但是我们许多分公司已经呈报衰退
波士顿衰退、亚特兰大衰退
休士顿衰退
我可以一直念下去
但是为了不要让你们觉得无趣
我直接说明我的四十二点计划好了
华特
她真是太可爱了
我真想咬下她的耳朵
当成糖果一样吸
菲比
但是我可以把这些小脚
放到面饼里面
-好了，我把大部分的东西都放好了
-喔，太好了，奶嘴呢？
-在柜橱里
-打嗝围兜？
-毛巾橱里
-尿布？
在医院
-哇，你们有间医院？真酷
-不，我把尿布忘在医院了
在袋子里面还有一些
但是我现在就出去多买一些
好的，谢谢
经过咖啡屋时可以帮我买个松饼吗？
-当然，什么口味的？
-让我想想
我要什么口味呢？
请你慢慢想
这是非常重要的决定，不像是…
决定要嫁给谁那样简单
这是松饼喔
-蓝莓的
-好吧，蓝莓
谢谢你
哇，他还在记恨，对吧？
天啊，你觉得这会持续多久呢？
我不知道，他倒是对“暂时分手一下”
那件事，释怀的挺快的
你们知道吗？
我现在无法去担心那件事
因为我有了这个可爱的小宝贝
我无法相信我是这样的爱她
我是说，我太爱她了
就像现在，我好想她
我真的好想她
你知道吗？她就在这里
我知道，但是她在睡觉
如果她醒着，我就可以看她扭来扭去的
喔，天啊，看到她打哈欠没？
-真是太可爱了
-真的是
你们觉得她什么时候会醒来？
她告诉我，如果她十一点还没醒
要我打电话给她
她有个面试要去
好的，但是当她打哈欠时
乌云都消散了
天啊，瞧她睡着的样子
我好爱她
-我想我要把她吵醒
-瑞秋，不要
你永远都不应该吵醒熟睡的婴儿
我可以高兴怎样做就怎样做
她是我生的
来吧，小女孩
是的，哈啰，艾犸，哈啰，嗨
我应该说我早就告诉过你了
但是她已经帮我说了
我很抱歉，妈咪很抱歉
再睡吧
再睡觉吧
-这真是令人心疼，不是吗？
-没错
你认为我们还要呆多久？
好了，如果每个人都各就各位
那就搞定了
钱德？
-钱德？
-怎样
你要就位了吗？
是的
那么问题就解决了
钱德会负责我们在土尔沙的办公室
你会喜欢奥克拉荷马的
好了，我们已经喂过她了
换过尿布、帮她打嗝了…
试试看这个
回去听听菲比的话吧
-好了，试试看这个
-什么？
这里说试着把婴儿抱起，贴近身体…
然后快速的左右摇
好的
太有效了！
不，只是让她吐了一点奶
摩妮卡，我应该怎么办呢？
已经好几个小时了
它就是哭个不停
-她，瑞秋，不是它，是她
-是喔，我可不太确定了
-喔，我的天啊，我快疯了
-是啊，说得没错
这正好证明跟罗斯做爱
绝对没有好事会发生
嘿，阿甘，我要外带几个蓝莓松饼
-尿布，是吧？
-是的
我猜瑞秋生下你的小孩了
-是啊，你能相信吗？
-不能
首先我就不能相信
她竟然会跟你上床
你是说，像是…
嘿
我知道你生我的气
但是我们必须谈一谈
事实上我们不需要
随便，但是我要说
技术上而言，我并没有做错什么
什么？你并没有做错什么？
-我说是技术上而言
-好的
我们暂时不管你“不小心”…
捡起我祖母的戒指，然后又
“不小心”跟瑞秋求婚
我可以先打断你一下吗？
当有人做这个动作时…
我真的不知道是什么意思
你刚刚说什么？
我还可以谅解你没有跟瑞秋解释
但是为什么你没有告诉我呢？
你有一整天可以说，你却没有
我知道，我应该说“我很抱歉”
你用错地方了，乔伊
“我很抱歉”
-我要走了
-不，别这样
-罗斯，我们必须要放下这件事
-把袋子给我
不，我不知道还能怎样
我已经道歉了，现在…
现在你应该对我吼叫、咒骂
或是打我
-我不会打你的
-你会比较好过，我也会比较好过
你知道，你想打我
我从你眼中看得出来
-我不想
-有一点
-不想
-多一点了
-把那个袋子给我，把袋子给我
-不，打我，打我
-给我袋子，给我袋子
-打我
-不
-打我，打我，打我！
-你闪开了！
-我很抱歉！这是反射动作！
-喔，天啊！真的好痛！
-我不得不闪哪！
当有拳头要打上你的脸
你会闪啊，瞧
你是怎么搞的？
你应该要闪的！为什么没闪呢？
我们去医院的路上再谈
好，是啊，或许当我们过去的时候
他们可以检查一下你的反射神经
-再喂她看看
-我已经喂过了
我知道，所以我说“再”
你们，我们不可以窝里反，好吗？
这正是她想要的
-嗨
-嘿
我告诉过你别让她看《亲情关系》
-我们可以到外面谈谈吗？
-待在这里
我要去检查她的尿布
菲比，你要不要一起来呢？
这事与我也有关
事实上，这是夫妻两人之间的事
我就知道我应该嫁给钱德的
-好了，怎么回事呢？
-好的
我们曾经讨论过如果能搬到巴黎
住一年一定会很棒
你可以学习法式烹饪
我可以写作…
我们可以在塞纳河畔野餐
去波尔多品酒
-是啊
-很好
你知道有些人说土尔沙…
就像是奥克拉荷马州的巴黎吗？
什么？是谁说的？
那些从没去过巴黎的人说的
-到底是怎么回事？
-我们要搬去土尔沙了
-你说什么？
-好吧
我老板的上司，麦肯纳小姐
-我想你应该见过她
-我不在乎，快说土尔沙是怎么回事
她要我搬到土尔沙
去当那边分公司的总经理
我当时正在打瞌睡，然后
显然我是答应她了
-奥克拉荷马州的土尔沙？
-早到者之州
不管那是什么东东
钱德，我连歌舞剧《奥克拉荷马》
都不想看
“喔，美妙的早晨”
“坐在马车上头”（奥剧内容）
你是在说我们要搬去奥克拉荷马
还是说你是同性恋？
我想我可能躲不掉了
-喔，天啊！
-但是你不知道…
土尔沙可能会像巴黎一样
你还是可以在当地的大学…
上烹饪课
好吧，这些都没关系
但至少他们有帮你加薪吧？
没有，但是他们会
帮我们租一台福特小车
-我会试着脱身
-谢谢
-艾犸是怎么了？
-她误会了
她以为是她要搬到土尔沙
请问您现在有空吗？
我有些坏消息
我想我不能去土尔沙了
-什么？
-事实上这是件很好笑的事
我在今天早上的会议上睡着了
所以当我说我可以搬到土尔沙时
我根本不知道我在说什么
你睡着了？
但那是因为我整晚为会议担心而失眠
是不是很好笑呢？
很讽刺，不好笑？好吧
好吧，事情是这样的
我回家告诉我老婆土尔沙的事
但是她不想去
至于我，我爱死土尔沙了
土尔沙是天堂，土尔沙是意大利
拜托别逼我搬去那里
-钱德，我…
-我知道你很不高兴…
但是我只是…
我真的宁可留在这里
不是说在你的办公室这里…
而是在这里的这间公司
我在这里超有归属感的
听着，凯萝
我可以叫你凯萝吗？
我真不应该
因为你的名字是依莲
你儿子拍得真棒，雄壮威武
是你女儿的照片，对吧？
她真是甜美
我喜欢有坚毅下巴的女孩
我会从土尔沙打电话给你的
嘿，怎样呢？
-我的拇指断了
-你的拇指？
真是奇怪，你确定
你出拳的方式是正确的吗？
握拳
或许等一下好了
罗斯，我觉得很糟糕
你可以走了
我只要填一些表格就可以了
需要我帮忙吗？
为什么？我看起来像是没办法
使用我的畸形爪子吗？
姓名？
我知道罗斯
但是那是什么的简称呢？
你知道的，像是罗素
或是罗斯多福
就是罗斯
好名字
-好了，生日呢？
-你知道我生日的
当然
五…九月？
-十月十八日
-职业？恐龙
事实上我是古生物…
恐龙也可以啦
图划的并不是
好了，紧急联络人是谁呢？
-瑞秋，我想应该是吧
-好的，关系呢？
天啊，这可能要花上一点时间
-写室友
-少来了
你们比室友还更进一步
你们要在一起了，不是吗？
我不认为我们有要在一起
但是你们应该要在一起的
我也这样想过
但是她却答应要嫁给你
别这样，罗斯
那根本没有什么
她才刚生产完吓坏了
要独自扛起一切
-任何人求婚，她都会答应的
-是啊，她也是这样说
-所以呢？
-所以我不想要当任何人
-哇
-你知道吗？
反正这样也比较好
我不知道我在想什么
再回到之前的关系
如果我们纯粹做朋友，只是有个小孩
那事情就会简单多了
-真的吗？
-是啊
-你这样没关系吗？
-是啊，这本来就是我们的计划
如果你有计划，你就应该照计划执行
这就是计划的意义，不是吗？
我没事的
嘿，关于瑞秋…
我不认为你会只是“任何人”而已
嘿，你做对了
“谢谢”
喔，天啊，她哭多久了？
大约一个星期半
看起来你们都已经处理好了
所以我先回去了
不好吗？真的？
一定要有人共享悲惨命运吗？
好吧
-试着用另一种方式抱她
-我已经尽力而为了
-任何人都欢迎来试试看
-好吧，我来试试看
-好了，好的，好的
-抱去吧
嘿，喔，天啊
这小孩什么都没用！
天啊，我该怎么办呢？
我根本照顾不了我自己的孩子
-我是史上最糟的母亲
-不，你只不过是不熟悉罢了
你会克服的
想想你第一天上班的时候
那也不是很简单的事
但你也摆平了啊
是啊，我不认为穿得辣一点
对现在的情况会有帮助！
-天啊，请帮我抱一下
-好，我来抱，来吧
喔，天啊，我要去上一下厕所
我要去枕头堆里吼一吼
活泼，活泼的宝贝，活泼的宝贝
喔，宝贝，宝贝，喔，宝贝，宝贝
喔，宝贝，宝贝，宝贝
我聋了吗？
有效了，喔，宝贝，宝贝，宝贝
喔，宝贝，宝贝，宝贝
你在床上一定像个火球！
我不敢相信，她睡着了
我让她睡着了
我真的有神奇的魔力
我可以听到汽车跟鸟叫声
我又再度听到我脑海中的声音了
开玩笑的
喔，我的天！
你让她不再哭了！
是的，我办到了
我是超级姑姑摩妮卡
-你是正式的婴儿止哭专家
-是啊，我正是
-你永远都不能离开这间公寓了
-什么？
这是你的新工作，日夜兼顾
只要她一哭，我就需要你在这里
-不，不，不
-很庆幸，你一点都不需要我
那么，嘿，超级姑姑
下次见啰
瑞秋，我们试试看六到八个月
好的，听着，我要去睡一下
什么？
书上说只要她一睡
我也应该要睡
所以…
谢谢你
嘿
-我们才刚让她睡着
-所以现在不能大声吼叫啰？
没错
-我们要搬去土尔沙了
-什么？
我…我听不到
-嘿
-嘿，你去哪了？
-发生什么事了？
-我跟乔伊打了起来
如果你认为这很糟糕
你应该看看乔伊
不，罗斯，这真的很糟
我们必须谈谈乔伊这件事，请坐下
好了，你必须放下乔伊这件事
好吗？我从未真的
想要嫁给乔伊，好吗？
好的
你知道我真的很想、很想要什么吗？
什么？
我想要睡觉
我想要吃东西，我想要洗澡
我是说，她醒来以后
我们又有得忙了
-没错
-因为我必须告诉你
艾犸，一点都不好带
那正是我在这里的用意
-你要我去吗？
-不，真的没关系
-摩妮卡？
-来了，来了，来了
我一直在想
而且我要告诉你，这不是我的错
-那是自然的本能
-你们在说什么？
好吧，如果我这样你会怎么做？
[MANDARIN-R3]