乔伊？
喔，我的天啊！
我答应你
那么…
我想我们应该要正式点，对吧？
听着，瑞秋，我…
嘿，罗斯来了！
嘿，瞧我的好朋友罗斯来了！
-嘿，罗斯
-嘿，乔伊
-嘿，你好
还有花耶！谢了，罗斯
我比较是那种会送糖果的人
你今天真诡异
我有事想跟你谈
事实上，我也需要跟你谈谈
-乔伊，你可以回避一下吗？
-办不到
-什么？
-我很抱歉，我是说做不到
嘿，瞧瞧谁来了
我的孙女在哪呢？
我一直在练习变魔术
他从我耳后变出一个铜板
-嘿，妈呢？
-她去接莉蒂阿姨
莉蒂阿姨要来？
那我们又可以有钱拿啰！
我何时才可以见到艾犸
然后表演这个给她看呢？
好耶，哇
艾犸在育婴室
如果你要，我现在就带你去
-但是我真的想要跟你谈谈
-我知道，我也要跟你谈谈
但是在你们谈之前
我需要跟你谈谈
还有罗斯，我需要跟你谈谈
-而我需要跟你谈谈
-谈什么？
看你知不知道他们是要谈什么
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
她真是漂亮
瞧瞧她，我第一个孙子
那班算什么？
喔，班，当然也是
我指的是我的第一个孙女
天啊，她真是漂亮
她看起来好像瑞秋，是吧？
我知道大家都一直这样说
但是我倒觉得是像冯迪索
你觉得我们的小孩会像谁？
喔，天啊，拜托，要像你
但是他会有我的绝佳幽默
制片：马克库尼尔斯
-你有想过跟瑞秋之间的可能性吗？
-有啊…
制片：丹娜克莱恩波考
事实上当你们进来时
我本来正要问她
真是太好了！哇
制片：温蒂诺勒
即使我们在，你也可以开口啊
-是啊，没错
-当然，是啊
你能在我们面前自摸
却不能在我们面前跟瑞秋谈
编剧：雪瑞比尔星葛拉罕
艾伦普勒马
什么？我何时在你们面前摸过我自己？
喔，拜托，就在不久前
当你在客厅睡着时
导演：凯文布莱特
那些亚美尼亚人都不看电视
反而在看你
这倒提醒了我
我的任天堂还在贺斯梅先生那里
-钱德，我可以跟你谈一下吗？
-当然
兄弟，我刚做了一件很糟糕的事
原来是你做的，我以为是杰克
不，那件事是杰克干的
瑞秋以为我跟她求婚
-什么？她为什么会那样以为呢？
-因为看起来好像是我跟她求婚了
再说一次，什么？
好啦，我单膝跪在地上
手中拿着戒指…
像每个男人在一天当中
的某个时候都会做的
那不是我的戒指
是从罗斯的夹克掉出来的
然后当我蹲下去要把它捡起来时
瑞秋以为我是在求婚
罗斯准备了戒指？
他要求婚？
-我想是吧
-而你抢在他之前先做了？
他会很不爽的
你明知道他有多爱求婚这档事
我知道，这真是太糟糕了
那她怎么回答呢？
她答应了
你在微笑
我没有
你有，我从你的嘴型就可以看出来
罗斯知道吗？
喔，我的天啊
我该怎么告诉他呢？
-或许你根本不用告诉他
-正合我意
如果你先去跟瑞秋解释清楚
罗斯就永远不需要知道了
但你必须在他发现而痛扁你之前
赶快行动
好吧，我们不要分心了
我想要个小孩
亲爱的，我们已经讨论过了
我必须要先转过来才行
如果我们再做爱
那我怀孕的机率就会增加一倍
-我想那间更衣室现在还是没有人
-我好累喔
-好啦，但是说好没有前戏喔
-没问题！
爸，拜托
你应该要找医生检查看看了
知道了
我要去找瑞秋谈谈
你自己一个人在这里没问题吧
你在开玩笑吗？
我可以目不转睛的看着她
事实上…
-嘿
-嗨
你还好吗？
-我想我刚订婚了
-喔，天啊！他求婚了
什么？你知道他要求婚吗？
你在开玩笑吗？
我就是那个怂恿他的人
我喜欢当我们这群人的玩偶操纵大师
-你真认为这是个好主意吗？
-我才刚怂恿了他
别连你也要我怂恿才行
-玩偶操纵大师也是会累的，拜托
-好吧
我不知道，总觉得怪怪的
为什么？你们俩是注定要在一起的
大家都这么认为
真的？即使罗斯也是这样想？
罗斯更是这样想
嘿，菲比
我等一下再回来
哇，这里真是拥挤
我想，我等一下再回来
他走了，你的未婚夫
我想是啊
不过他会在睡着的时候自摸
我一点也不惊讶
-爸，你在做什么？
-有两个人在里面做爱
不可能是我，我人站在这里
-想要偷看吗？
-不要！
别这样
你知道吗？
我讨厌妈不在你身边
走吧
我们不偷看吗？
我还是要偷看
喔，我的天啊！
您好，您认识摩妮卡的
-嘿，可以进来吗？
-当然可以
乔伊，这个戒指，我…
真是太美了，我好喜欢
是啊，听着，瑞秋
有件事我必须要告诉你
-嘿
-嗨
-你准备好要再试喂母乳了吗？
-是啊，嗨，艾犸
你想她为什么不吸我的奶呢？
没关系的
婴儿需要一点时间适应
-不过别担心，她会吸的
-好吧
好的，甜心，你可以办得到的
张开嘴巴，然后把它放到嘴里
救命啊，上帝
-我很抱歉，亲爱的，你刚说什么？
-喔，对，听着，我想…
因为，瞧，她又转开了
会不会是我的乳头
对她而言太大了呢？
她像是被吓到了
她看起来是不是像被吓到了呢？
你知道的，我跟她又不是很熟
我们试试看按摩胸部来刺激乳汁分泌
-好的
-你在玩我吗？
真是好沮丧！
她为什么不喜欢我的奶呢？
我不知道！或许她发疯了！
-嘿，等一下
-嗨
恭喜了
我不想在乔伊面前说
我不知道他是否知道
什么？他不知道我们有了小孩吗？
我们别太低估他了
虽然他在稍早才吃了一个塑胶水果
不，我是说你跟瑞秋订婚的事
-什么？
-喔，那是秘密吗？
太棒了，我们很久都没有
玩秘密游戏了
不，瑞秋跟我没有订婚
我想你们有
你在说什么？谁跟你说的？
瑞秋，你的未婚妻
-我们没有订婚
-喔，没错，那是个秘密
没错，你们没有订婚
我误解她了
菲比，没有什么秘密，好吗？
我没有求婚
你在说谎吗？
是不是又跟上次一样
要骗我们你是医生（博士）？
我的确是博士！
你知道吗？我要自己去跟瑞秋谈
好吧，我也是
-要不要叫醒她？
-不，别这样，让她睡
-她真的是累坏了
-而且真的是订婚了
喔，我的天，她以为我们订婚了！
为什么？她为什么认为我们订婚了呢？
或许是因为你给了她订婚戒指吗？
你知道的，罗斯
博士应该要是很聪明的
-我没有给她那个戒指
-你没有吗？
-没有！
-那是谁的戒指呢？
是我的
-那是订婚戒指吗？
-是啊
-但是你并没有拿给她？
-没有
-但你本来是要求婚的？
-不是！
我可能对这件事没兴趣了
听着，我妈给我那个戒指…
是因为她要我跟瑞秋求婚
但是我只想要知道…
她是否愿意再重新开始
不冷不热的情感可真是美好啊
我不想要冲动行事
看起来她也不想要那样
但我不了解这是怎么发生的
是她在我夹克找到戒指
然后就认为我要求婚…
便急着戴上戒指，向大家宣布吗？
不，她说你有向她求婚
我没有！我没有求婚！
除非…
我有吗？
我已经四十个小时没睡而…
这听起来的确像是我会做的事
听着，我们不能永远待在这里
我只是不敢相信我爸看到我们在做爱
我的钢琴独奏会他连一次也没去
但他却看到这个！
没关系的，我们都是大人了
没有什么好害羞的
现在，我们把内裤放到口袋里
然后走出去
嗨，爸
-我还是可以叫你爸，对吧？
-当然，我永远都是你爸
我只想让你知道，你在那里所看到的
并非为了好玩而已
-不好玩吗？
-为什么，为什么你…
我只是不想让你认为…
我们像动物一样
随时爱怎么做就怎么做
我不会那样想的
在今天之前，我从未想过你们会做爱
还是以前较简单
事实上是，爸，我们正在努力
要气死你
为什么，为什么你…
我们正在努力要做人
-什么？
-是啊，我们正在努力要怀孕
喔，我的天啊，这真是太好了
那再进去里面！我来看门！
没关系，爸，我们可以等
哇！我可不这么认为
你不是正在排卵吗？
爸！
你要把握时机，小公主
当你妈跟我试着要怀你的时候…
只要她在排卵，我们就做！
这就是为什么我的臀部会不好
真好笑，这个对话就是关于
我的头怎样被一颗子弹穿过
有一次我把膝盖放到洗手台上
而你妈…
真的，我的脑浆全都喷到墙上了
我想我们不需要知道
你跟妈的特殊姿势
没错，应该要讨论
你们的姿势才对
我刚在更衣室里面看到的，并非…
最佳受孕姿势
-虽然那感觉可能会很棒
-我现在一点也感觉不出来
但是快感是很重要的
而且如果女人有高潮是会有帮助的
你要接受任务了吗？小子
喔，我的天…
-嘿
-嘿，喔，我需要告诉你一件事
现在就正是时候
我正要去把我的耳朵切掉
乔伊要我嫁给他
-什么？
-乔伊向我求婚
-他疯了吗？你才刚生下罗斯的孩子！
-我答应了
什么？你疯了吗？
你才刚生下罗斯的孩子！
我觉得你不会
帮我办庆祝会了，是吧？
这真是太不配了
不，这更糟，这是不对的
而且比我的还大！
我知道，《我们的日子》
真是太感谢电视了
-你不能嫁给他
-为什么不能？
我不想要一个人苦撑
而且他是个好人
而且他很爱我
那你爱他吗？
当然
-当然？
-是啊，我是说，随便啦
如果你担心他会心碎
别担心，从上次到现在他的心还是碎的
所以，你只不过是把上次的碎片…
再辗成更小的碎片而已
更好处理的碎片
好吧，算了
亲爱的，问题是…
你是真的想嫁给乔伊吗？
不是
不，我不想
你可以好心一点帮我去告诉他吗？
你还没有告诉瑞秋
你不是在求婚？
还没有，她戴上了戒指…
她看起来很兴奋
然后她露出胸部
乔伊，你得要告诉她事实真相
胸部看起来怎样？
我没有看到
被那笨小孩的头挡住了
在罗斯发现之前，马上去跟瑞秋说
听着，事情没那么简单
她说她想要嫁给我
我不想要伤害她
好啦，听着，反正就是温和地告诉她
你说的没错
没错，我得在罗斯知道之前赶快告诉她
我会温和地告诉她
我办得到的，我是个温和的人
对了，有两个人在那里面胡搞
你可以瞧瞧
嘿
我听说订婚的事了
惊讶吧？
而且很困惑
瑞秋，甜心…
我没有向你求婚
我知道
我想你不知道
你没有向我求婚
是乔伊向我求婚
可怜的宝贝，你累坏了
瑞秋，我没有向你求婚
乔伊没有向你求婚
钱德也没有向你求婚
你没有向我求婚
钱德没有向我求婚
但是乔伊有
乔伊跟你求婚？
-我可以等一下再回来
-等一下，等一下
-乔伊，你有跟她求婚吗？
-没有
-你有
-事实上，技术上而言，我没有
-那你为什么给我戒指呢？
-等一下
-你给她戒指？
-没有，而且我也没向她求婚
-有，你有
-不，我没有
-你有
-我没有
你有，别再说你没有了！
他就在这里，单膝跪下来
然后跟我求婚
-你跪了下去？
-是啊，看来真惨
但是我并没有求婚
-那到底是怎么回事？
-是啊，到底是怎么回事？
是这样的，戒指掉到了地上
然后我蹲下去捡…
然后你就以为我是在求婚
但是你有说“嫁给我好吗？”
-不，我没说
-有，你有
-不，我没有
-有，你有，喔，天啊！你并没有
-你为什么不早点说呢？
-我有试着…
但是一直有人打断
然后你又露出胸部
你看到她的胸部了？
我待会再告诉你，冷静点
那你拿个戒指干什么呢？
那不是我的戒指！是罗斯的
这就是为什么我好难过，瑞秋
因为本来是他要求婚的
什么？
你本来要跟我求婚？
没有
喔，这真是尴尬
但是我本来是要问你
是否愿意再重新开始约会
-但是，我是说，只不过是这样，瑞秋
-老兄，加点油吧，我都求婚了
不，你没有
没错，发生太多事了
我想我一定是吃了什么坏掉的水果
好了，让我把事情搞清楚
你没有求婚
你也没有要求婚
所以今天早上，我没有男朋友…
然而却被抛弃了两次
嘿，她刚醒来，而且饿了
我们再来试试看吧
好戏又来啦
我不敢相信你竟然告诉她我要求婚
-我不敢相信你并没有要求婚
-嘿，我不想要急着做什么
是啊，老兄，我完全可以理解
通常在我跟一个女人生了小孩之后
我也会想要放慢脚步的
-喔，天啊！
-怎样？
她在吸了！
她在吸奶了！
真是太美妙了
-我等一下再回来
-谢谢
-哇，感觉真奇怪
-怎样，是好的奇怪吗？
棒透了的奇怪
你们知道吗？我也要走了
我很抱歉
-亲爱的，别担心，是我的错
-不，瑞秋，我应该早点告诉你的
只不过…
天啊，这小孩真是厉害啊！
她真是完美
我们真幸运
我们真的很幸运
听着，我知道这不是求婚
而且我也不知道你的意思如何…
但是有了艾犸之后
一切的事，我…
-我一直感到…
-是的，我知道
我一直感到…
-是吗？
-是啊
好的，那么，那…
哇，好的，那么…
那么或许我们可以再考虑在一起？
是啊，或许
那，很好，好的
我有点想，你知道的
如果我们，如果…
你手上戴着戒指
你说什么？
你告诉菲比你订婚了
很抱歉，你说什么？
当你以为乔伊是在求婚…
你有答应吗？
孩子们，我跟医生谈过
拿了这些怀孕须知的传单给你们
-嗨，爸
-嗨
很抱歉再打扰你们
但是可不可以把我的传单递出来呢？
谢谢
[MANDARIN-R3]