（梅西百货感恩节游行）
亲爱的，你可以帮我把盘子拿下来吗？
嘿，我有个主意
我们今天用我们的结婚瓷盘好不好？
或者我们可以等到很特别的场合再用
可不可以这样：
你要不就平等对待我…
要不就把我当成小孩对我说话
不，我只是认为我们应该把瓷盘留到
真正特别的场合使用
像是英国女皇来访的时候
亲爱的，她一直取消跟我们的约
你还不懂那是什么意思吗？
打破了怎么办呢？它们可是很贵的
东西摆着不用的意义何在呢？
好吧，但是如果打破了
然后女王又要来访…
-我会跟她解释
-你以为我会让你跟她说话啊
哇，今年的游行真是棒
天啊，那些马还真能拉屎
下一个游行队伍是来自
奥克拉荷马州的马斯科吉
马斯科吉？离土尔沙才四小时车程！
你全看起来棒透了！
没错，我是说“你全”
接下来是日间肥皂剧…
《我们的日子》的众星们
喔，我的天！
你不是日间肥皂剧
《我们的日子》的众星之一吗？
我忘了！我应该要参加游行的！
我不敢相信我忘了！
我通常会写在手臂上的！
烂长袖衣服！
-你要怎么办呢？
-我得找个好借口说明…
我为什么没有到
制作人一定会很生气
他们昨天把我们全都叫进去然后说：
“大家都要在早上六点整到
尤其是你，崔比亚尼”
好像我是什么笨蛋似的
嗯，你刚好证明了他们是错的
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
喔，艾犸
这是你第一个感恩节
你要感谢什么呢？
妈咪的胸部吗？
很多人都会感谢那东西的
哈啰？瑞秋？
是谁？
是你最喜欢的妹妹
-吉儿？
-艾美！
把我的戒指藏起来
艾美！感恩节快乐
制片：马克库尼尔斯
你有没有直发器呢？
嗨
制片：丹娜克莱恩波考
-嗨
直发器
制片：温蒂诺勒
-我好像一年没有见到你了
-我知道，我知道，我忙翻了
喔，我也是，我生了小孩
我把爸的办公室重新装璜了一次
编剧：姗娜哥博米翰
是吗？除非你有把桌子从阴道挤出去
否则那可是不同的事
导演：凯文布莱特
关于直发器的事
亲爱的，我真的需要
我要到我男朋友家用晚餐
喔，我的天
这是爱门吗？
是艾犸
是个女生？
-嗨，艾美
-艾美，你记得罗斯吧？
不太记得
但是你比她之前的呆头鹅男友可爱多了
那个人就是我
不，他是高中时代的怪男生
从好像是九年级…
就很喜欢她的
那还是我
不，我不是在说你
那是你那个胖朋友的哥哥
留着可笑的黑人头
好了，艾美，让我节省你的时间
都是我！
小心，小心
小心！
这样子好了
我们这一辈子…
我都会很小心，除非你要我做别的
-这不是我们选的瓷盘
-我知道
在你离开店里之后，我选了别的
-为什么？
-你的品味对我而言太女性化了
花朵什么时候变成女性化的象征了？
嘿，大家好！感恩节快乐！
-感恩节快乐，菲比
-怎么了，乔伊？
听着，我需要编个天衣无缝的谎
好的
“人类走在月球上”那个谎言如何？
根本就可以看到线，真是的！
不，不，我需要一个谎言来解释
为什么我今天错过了一件工作的事
-亲爱的，你根本不会说谎
-我会的
真的？让我问你
昨天发生在咖啡屋的事…
我去上厕所，回来的时候我的松饼
就不见了，是谁拿走的？
有人打开咖啡屋的大门…
然后一只浣熊就跑进来
直接拿走你的松饼，我说：
“嘿，不能吃！那是菲比的！”
然后他说…
他说“乔伊，你根本不会说谎”
我该怎么办呢？
别担心，我们会想个谎的
我会帮你的
-太好了，太棒了，谢谢你
-没问题，你错过了什么工作的事？
-“到机场接奶奶”
-喔，天啊！
她真是我的心肝宝贝
你会不会担心
她会遗传到你真正的鼻子？
艾美…
是的，我会，我真的会
喂？
是，等一下
我可以到楼上讲吗？
当然，我们不住在楼上，但是…
真的吗？只有这几间房间？
-我以为你是医生（音同博士）
-不，罗斯有博士学位
天啊，她真是不可思议
对啊，博士学位就跟医学学位一样好啊
是喔，罗斯，对啊！
如果我在餐厅时心脏病发
我会希望你跟你的化石刷子就在一旁
-烂感恩节
-怎么了？
-怎么了？发生什么事？
-我男朋友跟我取消约会了
我好不容易才找到一段真感情
一个可以跟我共渡今天的人
然后他老婆竟然回来了！
我发誓
跟已婚男人约会真是不值得
别这样说
天啊，我本来很期待今天的
本来会是很美好的感恩节的
我们本来要吃寿司的
艾美，别哭
-罗斯，我可以私下跟你谈谈吗？
-当然，你想要去楼上或是…？
听着，我想如果摩妮卡不介意的话…
我想要邀请艾美跟我们共度感恩节
我认为这是个好主意，就像清教徒
把梅毒带来美国给印地安人一样
听着，我知道她有点难搞
但是她没有其他地方可以去了
而且她是我妹妹，是艾犸的阿姨
-而我想要让她们相处融洽
-我不想要她们相处太融洽
我不要她告诉艾犸说
她需要整形
罗斯，她很可能会需要的
我们也只能接受了！
艾美…
艾美？
艾美！
我在外面
你们的婴儿好像爆发出一股臭气
相处的可真融洽
-嗨
-嘿
嘿，大伙儿，这是我妹妹艾美
这是钱德、乔伊、菲比
还有你认识的摩妮卡
喔，我的天
你有演《我们的日子》
是的
哇！他们一定是帮你划很浓的妆
感恩节快乐
-嘿
-嗨
欢迎，这是你第一次见到艾犸吗？
是的，我想是的
很高兴认识你，艾犸
-菲比
-那声音真好玩
-菲比？我还需要你帮我
-好的
不止是你说的谎言本身
你说的方式也很重要，例如…
如果你说的时候看着地上
人们就知道你在说谎
我不知道为什么这对我如此困难
说谎基本上就跟演戏一样
-而我可是演技精湛的演员
-你是演技精湛的演员
我可以帮你跟制作人说
我可是说谎高手
举摩妮卡的衣服当例子，我说我很喜欢
-事实上我讨厌极了
-嘿！
我同时也是白痴高手
-嘿，婴儿在哪里呢？
-我们刚把她抱去睡了
听着，我刚刚在想
你们知道什么事会很棒吗？
就是如果你们死了！
谢谢你，艾美
然后我就可以得到婴儿
就像是电影情节一样
刚开始我会全无头绪
然后时机来临时
我会完全改变，然后结婚去
很棒的电影！
反正你们也不能阻止我…
因为你们已经死了
但是我想要帮她改名字
我就是不大喜欢艾蜜莉
艾犸
艾犸？罗斯在叫你
菲比！
她为什么一直发出那种怪声呢？
亲爱的，我不知道要如何告诉你
但是如果我跟罗斯发生了什么事
-你不会得到婴儿的
-那，谁会呢？
嗯，我们还没有正式问过他们
但是我们会希望是摩妮卡跟钱德
-谁？
-我们正在他们的公寓里
我不敢相信你们要我们抚养艾犸
喔，我的天，我真是太感动了
我不敢相信，等一下
你们死了…
然后婴儿不是我的？
艾美，我们跟摩妮卡跟钱德比较亲近
我们每天都见面，而且老实说
你好像也不太亲近婴儿
亲近？亲近什么？
她只是一堆肉
我必须要跟你们说
这对我意义重大
我是说，你们肯相信我
托负你们的孩子给我
大家都知道摩妮卡跟我一直试着…
想要生小孩
我也有怀疑过
自己当父亲的能力，但是…
你们两个…
-你们两个…
-这个人吗？
真的吗？
好了，晚餐时间到了
各位，我们将使用我们的精致瓷盘…
它们是很贵的，所以请小心
好了，再说明一次
不要拿这些盘子开玩笑
嘿
为什么我的盘子不如别人的精致？
你不信任我
不让我用你的精致餐盘吗？
不，亲爱的，那是特别的盘子
这是一个游戏
拿到那盘子的人就是赢家
我不敢相信我赢了！
这真的很侮辱，我是你妹妹…
你却可以把婴儿给这些陌生人而不给我
摩妮卡是罗斯的妹妹
不，罗斯的妹妹很胖的
那就是我
不，她是个蠢蠢的女生
在学校时就像小狗一样跟着瑞秋
艾美，我不许你再这样了！
好了，我知道你现在正在经历家庭危机
但是你不需要把气出在盘子身上
其实我认为每个人…
都应该这样切食物
现在，看到了吗？
这样不只可以保护盘子…
而且还挺好玩的
好吧，要是这样呢？
如果你们死了…
而且疯狂盘子女士也死了…
-那我可以得到婴儿吗？
-不，如果疯狂盘子女…
如果摩妮卡死了
那艾犸就是我的了，对吗？
-嗯，其实…
-怎样？
只是…
如果是那样的话…
那艾犸就会去跟我父母亲住
-什么？
-很伤你的心，对不对？
我要等谁死了才能得到她？
所以如果摩妮卡不在了
我就没有资格抚养艾犸了？
不，我们不是这个意思
他在说谎，他看了地上
那我有什么不好的呢？我无能吗？
因为无论是什么东西杀了你们三个
我都存活了下来！
你反应过度了
我们认为你会是很好的父亲
只是…你是比较风趣的父亲
是的，我们想要确定艾犸也有像
摩妮卡这样的人照顾
比较有纪律的人
比较坚定严格的人
你们对我的感觉不是真的那样吧？
不，你真的很好玩
我或许不是很了解婴儿
但是你们真的认为我没有能力吗？
不，你们两个能力相当
只不过你们在一起的时候是最强的
好的，如果我们有艾犸，然后我死了…
她也不能拥有她
当然，摩妮卡也必须把她让出来
我说谎说的至少比他好，对吧？
让我搞清楚，如果我的两个朋友死了
我得到艾犸
然后我老婆死了，那我生命中剩下的
唯一一小块希望，艾犸…
-也会从我身边被带走？
-演的好精采哦
嘿，你在这里
-你在晚餐之后就消失了
-有人想念我吗？
有婴儿需要被无能的父亲抚养长大吗？
罗斯跟瑞秋根本什么都不懂
他们自己也不是多有责任感
艾犸只不过是一瓶红酒
跟一个过期保险套的产品
不，他们是对的，我不是强悍的父亲
我永远都不会是
不，这些是要学习的
你会逐渐学会的
是的，但那就不是我了
他们说的一切，都是我担心有小孩之后
会面对的问题，是真的
-而且，大家都知道
-我并不知道
我要跟你生小孩因为我认为
你会是很棒的父亲
不管是风趣还是有纪律
那你可以想像我说
“回房去，你被禁足了”吗？
你可以想像我说“你被禁足了”吗？
你上星期才那样对我说
我叫你不要穿着鞋子踏在家具上
到底有多难呢？
制作人刚刚留言
问我为什么没有参加游行
他说大家都对我很不爽
而且他们都有见到圣诞老公公！
没关系，我帮你想了一个完美谎言
很容易记，而且不会引来更多的问题
是跟太空船有关的吗？
自由女神活了过来…
你没有参加游行
因为家里出了紧急状况
我喜欢！耶！
我没有参加游行
因为家里出了紧急状况
发生什么事？
-我姐的浣熊…
-不，别提浣熊！
-等等，你们在做什么？
-摆餐具
我们觉得用这些精致餐盘来吃甜点
应该也很不错
很不错，或许等一下我们可以
去拿我的结婚礼服来擤鼻涕
嘿，兄弟，你还好吗？
刚刚的事我很抱歉
没关系，你完全是对的
我根本就不知道如何管教孩子
但是我还是很伤心
而且我要你知道，如果我死了…
你别想得到乔伊
如果你还没注意到
我现在不会跟你说话的
真的是…
这是典型的瑞秋
喔，对喔，记得在高中我死的时候
也没有把我的婴儿给你吗？
这或许是我唯一拥有小孩的机会，瑞秋
你知道我一直忙于我的事业…
-什么事业？
-我是室内设计师
你装璜了爸的办公室
就是设计师了吗？
好的，我昨天去了动物园
现在我就是无尾熊了
-你为什么不能多支持我一点？
-你要谈支持吗？
我在医院生小孩时你可没有来看过我！
我在医院整形嘴唇时你也没有来看我！
我第一次有去
你想知道我为什么不要
把艾蜜莉给你吗？
-是艾犸
-你是站谁那边的？
我不给你艾犸，是因为你无法扛起
照顾小孩子的责任
那有多难呢？你都做得到
你知道，你为什么
不想让我得到婴儿吗？
因为你不想看到我快乐
-你总是在忌妒我
-忌妒你什么？
忌妒你没有责任感吗？
还是你的不成熟？
你那种完全忽略别人感受的作为吗？
这只是其中几项
你总是这样
你总是要所有的东西
而我什么都得不到
就像在国中的时候
你抢走我的提米
你知道那伤我有多深吗？
提米是我的男朋友
而你跟他偷亲热！
别这样，那已经是二十年前的事了
别太记恨
我不敢相信我在今天邀请了你
是喔，你知道我不能相信什么吗？
我所谓的姐姐…
有洛夫罗伦七折的折扣优惠
而我却要付零售价
是五五折
你这个贱人
你就是认为你很完美…
拥有你的新生儿
还有你的小公寓
让我告诉你一件事
你的婴儿并不怎么可爱
太过分了，艾美，太过分了
-你收回那句话
-不
-收回那句话！
-不，你能怎样呢？强迫我吗？
嘿，我有上健身房！
-我也有
-我有做彼拉提斯
-我有做瑜伽
-放马过来！
盘子放到箱子里！
-你刚刚推了我吗？
-是的，没错
好了，够了
别管泡泡包装了！没有时间了！
卷，卷，卷！
-我们应该阻止她们吗？
-你疯了吗？
我们应该倒一些果冻到她们身上！
嘿，有人会受伤的
踢她，瑞秋！踢她！
把她上衣脱掉，瑞秋！
把她上衣脱掉
恶心！
好了，到此为止，这是我们家
你们不可以有这种行为！
如果你们不能表现得像成人
你们就不应该在这里
那些瓷盘或许没有像我挑的那些
粉红色瓷盘好看…
但是它们对摩妮卡很重要
而我要你们现在就跟她道歉
-我很抱歉
-摩妮卡，我很抱歉
好了，这样好多了
现在，我要你们诚心地跟彼此道歉
-对不起
对了，刚才那场架真是让人情欲高涨
干的好
如果我跟瑞秋还有摩妮卡死了
你可以照顾艾犸
是吗？谢谢
那…
那我可以得到乔伊吗？
好的，但是你得知道他一天吃五餐
而且还会塞硬币到鼻孔里
你还好吗，摩妮卡？
这种事常发生的
只不过是盘子而已
-又不像是有人死了
-没关系的，你可以哀悼的
谢谢你
这些本来都很漂亮的！
我要去乔伊家拿几个派
事实上，不是几个派，是一个派
我不在乎
天啊，我已经失去唠叨的力气了
听着，艾美…
我们有一点…
失去了理智
我很抱歉
你是我妹妹…
如果你真的很在乎…
-那你要给我你的婴儿了吗？
-不，我只是…
我只是要让你用我的洛夫罗伦折扣
你不会后悔的
-她要换尿布了
-不，不，不，让我去
我超级有自信，完全有责任感
而且是扶养艾犸第四顺位的人
我马上就来，艾犸！
先让我拿一下我的尿片袋子
人算不如天算
我想我将是第一个死的人
-摩妮卡知道瓷盘的事吗？
-不知道
-全都打破了，是吗？
-是的
-你要告诉她吗？
-不想
嘿，我要把这些盘子放回去
我想你是对的，我们近期内不应该
再用这些盘子
-只有女皇来的时候才用吗？
-或许那也不是时候
嘿，我办到了
我告诉我的制作人说
我家里发生紧急事件，他完全相信我
-谢谢你教我如何说谎
-不用客气，下星期教你偷窃窃
-再见，盘子
-你告诉她你打破所有的盘子了？
什么？
盘子发生什么事了吗？
是啊，一只浣熊跑进来…
[MANDARIN-R3]