喔，嘿，你们大家
我生日当天晚上订不到餐厅…
所以我们要改到星期四晚上
-星期四？但是那是万圣节耶！
-那又怎样？
只不过是很诡异而已
那，麦克也会跟我们吃晚餐吗？
不会，我第一次可以跟男朋友过生日
他却要上班
我很想对他发脾气
但是我想这会太快露出马脚
那这样我会只订五个人的位子
我们其中一个要留下来照顾艾犸
-我们该谁去晚餐呢？
-瑞秋！
事实上，我想或许我们两个都可以去
哦，真好！
谢谢，我会多用点心准备你的礼物
好了，太棒了，我们全部都可以去
真棒！嘿！你们知道吗？
我们六个人已经很久没有这样在一起了
你在说什么呢？
我们现在就在一起啊？
摩妮卡，钱德并不在这里
喔，老天
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
（土尔沙）
大家好，很高兴第一次我们全员到齐
现在，在我们开始之前
有任何问题吗？
-是的，肯，对吧？
-没错
听说你会来土尔沙的原因
是因为你在开会的时候睡着…
然后随口就答应接下
这份你根本搞不清楚的工作，是吗？
嗯，别道听涂说，肯
但是没错，那是真的
好了，我们先开始看一下上一季的数字
克劳蒂亚，你不是应该要
先问一下老板可不可以抽烟吗？
-我很抱歉，你介意我抽烟吗？
-不，我抽了好多年，然后戒了
现在也忘了为什么要戒
制片：马克库尼尔斯
制片：丹娜克莱恩波考
在办公室不准抽烟的，不是吗？
可以的，在奥克拉荷马…
制片：温蒂诺勒
在十五人以下的办公室
抽烟是合法的
-你要来一根吗？
-乔伊想要吃两个披萨吗？
编剧：史考特席维利
你不知道我的意思吗？
好了，听着，我戒烟了
导演：大卫修蒙
如果你们其他人也想抽
请便，没关系的
原来你们全部都抽烟
你们知道吗？
我不抽烟反而看起来很没礼貌
-没那回事，如果你不想…
-肯，拜托！
不，不行，我不能抽烟
如果我抽烟，我老婆会杀了我
不好意思，但是你老婆不是在纽约吗？
我一直都很喜欢你，肯
不给糖就捣蛋
-嘿
-真是好吃啊！
哇，幸好我有换衣服
我差一点就穿上那件
连胸部都遮不住的破睡袍
我不是要穿这件出门
我正在排卵…
而钱德很快就回来了
所以我想我们可以在晚餐前试一下
喔，我以为我们全部要一起过去
好了，我们晚餐见
除非，我是说，如果有帮助的话
我可以留下来当观众
-不必！
-喔，反正我也不想看
你知道的，我只是想要
礼貌性地问一声
等一下，这表示你们会迟到吗？
我们已经超过一个星期没有见面了
我们可能会是第一个到的
好了，待会见，祝你们搞的愉快
嘿！
哇，有人在这里抽烟吗？
天啊，难道他们不晓得
在公共场所是不可以抽烟的吗？
事实上，在奥克拉荷马
在少于十五人的办公室抽烟是合法的
喔，是你抽的！
不是，我只是刚好知道
不同州的抽烟规定
例如，在夏威夷
香烟叫做雷拉纳路卡斯
-喔，钱德，你身上都是臭烟味！
-你想摩妮卡会闻得到吗？
你在开玩笑吗？
那女人的鼻子像狗一样灵
胸部像希腊女神一样美
菲比？
我要走了
好了，有什么可以掩盖味道
炉灶清洁剂
无添加香味
欢迎回来
我好想你
-想要跟我进房间吗？
-不，谢了，不用
好的，你想要这样玩，是吗？
嗯，你知道吗？事实上
我才刚下飞机…
觉得有点脏
我应该先洗个澡
-过来，你不需要洗澡
-好的，事实上是…
我在乱流的时候弄脏了自己
什么味道？我闻到烟味
你有抽烟吗？
有，但是只抽了一根
两根
两小根，好吧，五根
一包，两包…一条
两天抽三大条香烟！
但是都结束了，我已经决定
再也不要抽烟了
嗯，那是要送给你的
好的，嗯，到时候见，拜
喔，那是我妈，她遇到大塞车
这是第三个征兆
告诉我不应该离开艾犸
-另外两个征兆是什么呢？
-嗯，第一个是，我不想要
第二个是，我不要去
我知道这是我们第一次离开艾犸
我知道这对你很困难，但是…
但是一切都会很好的
我是说，我妈会在这里照顾她
-她很会照顾小孩的
-真的吗？
真的
那摩妮卡呢？
你都只听她说的话
那个肥妹是个恐怖份子！
-我只是不认为我办得到
-你知道吗？你应该、也办得到
真的，这对你是有帮助的
事实上，你知道吗？
你先去餐厅，我留下来等我妈…
然后我再过去找你们
真的，你应该过去，出去
真的，这世界是你的
甩开高跟鞋，挥洒出自己的颜色！
-你是该学些新的广告词
-我是说真的，走吧，你该走了
来，去吧
-那…
-不，不！你知道吗？
你别想要进去！宝宝没事的！
现在快走吧！
是啊，迈开步伐走吧！
什么都免惊，向前行！
我只是要说，我忘记带钥匙了
老天啊，这下我们惨了！
他们人呢？已经迟到四十分钟了
-我知道
-我饿死了
我知道我们今晚要来这里
所以我整天都没有吃东西
那我怎么说呢？我才吃一顿午餐而已
那么，其他的贵宝很快就会到临吗？
是的，我们衷心期盼他们的即将到临
是啊
他们即将现身了
好的，我们也有两人座的位置
-或许你们…
-不用了，他们要来了
我们就在这里等
乔瑟夫！（乔伊全名）
没有“您”需要担心
他们应该不会太“漫长”
我们有一些人在等着要用餐
喔！有“您”真的
需要这样机机车车的吗？
你为什么又开始抽烟？
它对身体那么不好
我才开始抽了两天
没那么快就…
这跟那个一点关系都没有
什么时代了怎么可以还抽烟呢？
你没有看过反烟广告吗？
那个小孩走穿过他爷爷那个广告
真是吓死人了！
我搞砸了，不过是一个会议
每个人都在抽烟啊！
那又如何？你难道没有任何意志力吗？
意志力？
我看过你在吃巧克力的家庭录影带…
…连包装纸都来不及打开！
你说那看起来很性感！
好了，好了，可不可以算了？
我不会在抽烟了
没错，因为我禁止你抽烟
你禁止我？
我大老远飞回来见我可爱的老婆
对了，她在吗？
钱德，别开玩笑，好吗？
我现在非常非常地不高兴
-现在是你最不高兴的时候吗？
-我想应该是的
那，我何不就…
这样做
不确定接下来要干么
我告诉你我们要做什么
我们要去参加菲比的生日晚餐
我们已经迟到了
所以你要把香烟熄掉…
我们先暂停吵架
先上床再说
好，什么？
怎样？你耳朵是塞了香烟吗？
上床！今天是我排卵的最后一天
如果我们不做…
我们就要等到下个月了！
你是认真的吗？
-喔，是的！
-随便，做就做，但我不跟你说话！
-而且没有抱抱
-而且不亲吻你脖子
喔，很好！反正我也很讨厌你那样做！
那我要尽量亲你的脖子！
嗯，管理员不在家
但是我妈快到了，她有钥匙
我等不了那么久，你得想想办法
把门撞倒吧！
我也想，但是我就跟桃子一样容易撞伤
而且，你知道一切都会没事的
婴儿在睡觉
-万一她跳出摇篮呢？
-根本连头都抬不高，还想跳
喔，天啊！我水龙头还开着！
你没有让水龙头开着
拜托，冷静一点，好吗？
-那，我有把炉子开着吗？
-1996年之后你就没有煮过饭了
窗户有开着吗？如果开着
鸟可能会飞进来然后…
天啊，你知道吗？我想你说对了
-听
-什么？什么？
是鸽子，不，等等，不
是老鹰飞进去了！
飞到炉子上然后烧了起来了！
婴儿看到这一切
从公寓这边跳过去帮助老鹰
而老鹰却误判认为
这是个攻击的行动…
用爪子捉住婴儿
就在这时候，水龙头的水
充满了整间公寓
婴儿跟老鹰还在激战中
双方被死亡的陷阱困住…
在公寓内的漩涡里旋转着！
天，如果这一切是真的你就死定了
-哈啰
-嗨
已经一个小时了
经理要我问你们是否要考虑换到小桌子
或许我们应该先用餐
在人还没有到齐之前你们不能点餐
这是餐厅规定
好，那如果说另一桌离开了…
但是他们的餐盘里还有食物…
餐厅有规定不能吃那些食物吗？
-那是很不合宜的
-但是还是会发生啊
-好了，我要去厕所
-你不能去
不，不，不
我没有办法自己保住这张桌子
如果他们要我换位子，我会屈服的
如果你要我留下来，我会尿裤子的
晚安，小姐
小姐？
小姐？小姐？
好了，算了，我换位子，好了
你不需要动手动脚的
-哪里？
-好的
谢谢，哇
现在你可以停止盯着我们看了吗？
看情况，你朋友可以停止
喝那瓶橄榄油了吗？
或许没办法
终于，你们到了
菲比，这些人是谁…？
你是在摸什么摸这么久
快点，我们早做早完成！
马上好，亲爱的
多花点时间在领带上！
那样可以生出小孩来
听着，我做不到
我没有办法在吵架的时候还跟你做爱
喔，是啊，现在你可真敏感纤细
那当初你想在我叔叔丧礼之后做爱时…
那是庆祝生命！
好了，我不想这样做
你想要我们的孩子
在这种情况下受孕吗？
不，你是对的
我们不应该在这种情况下做
反正，我很抱歉
我不应该对你抽烟这件事这样的刁难
你是抽了几根烟，又不代表世界末日
-真的？
-是的
你真不可思议
听着，我不会再抽烟了
如果我抽，我保证也会
隐藏到让你看不出来
-想吗？
-我们来庆祝生命！
好了！
喔，天啊
喔，感谢上帝你没事
我很抱歉我们离开你
妈咪再也不会离开你了
再也…
再也不会
太棒了，我们走吧
我是说真的，在经历过刚刚的事之后
我再也不会离开她了
我了解，分离是很煎熬的
有一次我要离开罗斯去美容院
他就变得很不开心
他把衣服脱光…
把小鸡鸡夹在双腿间….
然后哭喊“妈咪，我是女生
带我跟你去”
物换星移之后
跟你分开已经变得容易很多了
不客气
-你知道吗？我们还是不要说话
-什么？
-我对你抽烟的事还是很生气！
-但你说你已经原谅我了
只不过是几根烟，没有什么大不了的
我正在排卵，而你却说如果我们在吵架
你是不会跟我做爱的
-你骗我跟你上床？
-没错，我得到我想要的了
我被利用了
我想他们不会来了
你想要点了吗？
谢谢
侍者？好了，我会说很快
所以记好
意大利扁面配松露切片
然后肋眼牛排…
加上酥炸鸡油菇和波尔多红酒酱…
希望我以上说的那么多东西
没有包括“蜗牛”
是没有
蕃茄馅饼，你建议哪种面呢？
-嗯，两种都很美味…
-两种都要，谢谢
现在，快点，宝贝
用餐了，上菜吧，婊子
-很抱歉
-没关系
喔，我可以有个特殊要求吗？
你可以全部一起上吗？
-前菜，前餐，我们不介意
-嘿！
-我可以等你们加点
-我有对不起你吗？
没有，婊子
你们迟到一个多小时了
-发生了什么事？
-很抱歉
-我们被锁在公寓外面
-真是好借口，可以给我吃吗？
然后瑞秋在犹豫是不是要离开婴儿
不是很容易，但是今天是你生日
我做了我必须要做的事
那是茱蒂跟艾犸在吧台那边吗？
这是最好的方式，这样我才不会分心
担心艾犸…
在家有没有事
我得要完全跟你们待在这里
-喔，她吐了，她吐了
-什么？
茱蒂？她吐…
茱蒂，醒醒，茱蒂！
-谢谢
喔，每道菜看起来都很美味
我应该点什么呢？
不能打女人
我知道你的意思，菜单实在太棒了
罗斯像桃子一样容易受伤
他像桃子一样容易受伤
好了，我要点无花果沙拉
还有鸭肉
我要点汤跟鲑鱼
记住，先做好的就先出，好吗？
-快点…
-生日快乐！
狗娘养的！
-你们去哪了？
-嗯，我们刚刚在吵架
我怎样都不会骗人上床
你曾经骗过女生你是甘尼迪家族的人
谢谢
谢谢，哇
有点挤，不是吗？
你为什么不订大一点的桌子呢？
你有订，但他们要你换桌
闭嘴，摩妮卡
嗯，我想钱德应该想要点“烟”熏鸭肉
而我想摩妮卡应该想点酥“诈”鼠肉
我是怎么没看到那些呢？
-我再让你们考虑一下
-什么？你要去哪？
他说她想要鼠肉的！
瑞秋，别这样，艾犸没事的
你已经变成过份关心的母亲了
你要停止这样
你们有听过罗斯他妈
去美容院的故事吗？
-你是说小鸡鸡的事吗？
-他们早就知道了
我们等你们好久了
-你们应该点餐了
-没关系
-我告诉侍者他们要点什么了
-你为什么那样做呢？
钱德，控制一下你的女人
好了，嗯…
既然大家都已经点餐了
我想要先敬菲比一杯
来开始今晚的庆祝
-她袜子掉了
-什么？
-不，不，艾犸的袜子掉了
-你怎么知道？
-她就在那边
-妈跟她在一起
-妈在这里？
我今天想跟她一起用午餐
她告诉我她不在附近
她还是没有注意到
婴儿的袜子已经在地上了
真是敬的好
听着，你可不可以叫她呢？
妈咪？
妈
喔，天啊，茱蒂，把袜子捡起来！
捡起袜子！捡起袜子！
我很抱歉，这样很没礼貌吗？
我这样的吼叫…
有使今晚
变得比较难堪吗？
听着，我知道你们都有自己的事…
但我想要的只不过是跟我的朋友
一起吃晚餐庆祝我的生日
你们全部都迟到
而且连打电话告知的礼貌都没有
这已经来不及了
菲比，我想那应该不是我们
喔，那，这个…还没有完！
哈啰？
真对不起她
-我们应该坚强一点把艾犸留在家
-什么我们？
-还有成人版的小鸡鸡事件他们没听过
-我们是该坚强点
-你们俩是怎么回事呢？
-喔，是这样的，我正在排卵
喔，是啊，她总是那样说
或许你根本没有在排卵
或许那只是要拐我上床的借口
是啊，烟虫，就是那样没错
我就是很想要
你们不会相信的
她竟然骗我跟她上床
所以呢？你得要做爱的，不是吗？
我是怎么了？我又不是女生
-好了，那是麦克
-喔，菲比，亲爱的，我们很抱歉
你说的对极了
我们在这里会全心全意…
而且我们爱你
我们已经准备好要开始庆祝你的生日了
你们，这对我实在太意义重大了
好了，我要走了
什么？
我也爱你们，但是
麦克提早下班了
等等
我不是那种会抛下朋友…
见色忘友的人
你们知道吗？事实上我是…
再见，大家，茱蒂！再见
如果菲比走了，我们可以
带艾犸回家吗？
好主意，我的的保姆
才又点了一杯白酒
-再见
再见，我想就只剩下我们了
我或许还在排卵
你还想再试试看吗？
好的
你从没有跟甘尼迪家的人上过床吗？
事实上，李察他妈妈那边
是甘尼迪家族的人
那你为什么要跟他分手呢？
-你们不会就这样跑去做了吧？
-我们时间不多了
一但卵子落到输卵管…
喔，等等…
滚吧！
我诚挚地希望你的朋友会回来
不，只剩下我一个人
六人份晚餐全给我一个人
很好，你们将会目睹到
一个非常特别的表演
-一切都还好吗？
-棒极了
特别是鼠肉，真是美味
我希望你还有胃口
乔伊，乔伊
这是最棒的生日了！
[MANDARIN-R3]