哇，这是真是舒服
哎呀，我运气真好
有咖啡喝还可以看现场性爱演出
-不好意思，什么呢？
-不好意思
-没事，我只是在念书给艾犸听
-念《柯梦波丹》吗？
是啊，是啊，是…
《让你有更细致的肌夫》
我今天必须要去买衣服
这真是我最不喜欢做的事
我实在是很不会挑选衣服
所以你需要有很了解
时尚的人来给你建议
不要是我，不要是我，不要是我
-嘿，瑞秋？
-怎样？
-或许你可以带查莉去买衣服
-喔，嗯…
-你可能很忙没空吧
-你在开玩笑吗？
瑞秋爱死逛街了，而且她品味极佳
就是她教我在劳工节之后
不要穿白色衣服
而且永远、永远记住在试穿衣服时
一定要穿内衣裤
如果你有空，我会很感激你的帮忙的
好的，好啊，我们逛街去
好的，你一定会
买回来很多有格调的衣服
还有一些淫荡的内衣，淫荡喔！
好的，太好了，拜拜
超级讨厌的！
-已经挂掉了，对吗？
-怎么了？菲比
麦克的姐姐刚邀请我去今晚的派对
而且他也会去
她说“别担心，我问过他了
他完全不介意见到你”
所以现在我一定得去了
否则他会认为我很介意见到他
-你根本就很介意，你还没有忘记他
-没错
你想要他懊悔不已
所以你一定要看起来艳光四射
我根本没有那样想过
性欲权术！
菲比，我要带查莉去逛街
-一起来，我可以帮你挑衣服
-太棒了
真是太好了，你们三个人
一起试穿淫荡睡衣
-我们没有要那样做
-你为何要这么说？我得罪谁了？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：马修派瑞
主演：麦特勒布兰
主演：大卫修蒙
哇，还好她长的很漂亮
我还是无法相信
我的子宫是不适着床的环境？
我一直都很努力想要当个称职的女主人
我不敢相信我的精子的活动力太低
当我在长大的时候
它们倒是等不及要到处去游玩
-嗨
关于你们上星期的测试
我很抱歉，没有什么更好的消息
但是我想要跟你们谈谈你们可有的选择
制片：马克库尼尔斯
好的
虽然你们以正常方式
受孕的机率很低…
制片：丹娜克莱恩波考
制片：温蒂诺勒
但是很难定论的
所以你们还是持续进行性生活
哎，是喔！
别担心，等一下你就会习惯了
编剧：安得鲁瑞奇，泰德哥罕
在这种情况之下，最佳的选择就是…
导演：班怀斯
代理孕母或是经由捐赠精子受孕
如果你们认为上述两种选择都不适合
你们还是可以选择领养
这是个暗示吗？
我们是挺热爱你的，唐纳利医生
但是我们不想要领养你
糟糕！说的话还真不受欢迎
嗨，你准备好要去接菲比逛街了吗？
-我们走吧
-好的，祝你们逛的愉快
那里面是找不到衣服的
-你们好
-嗨
猜猜看谁是
全国古生物学大会的主讲人？
-克里斯培利吗？
-对啊，是啊
他上次准时提交摘要是什么时候呢？
你为什么要笑呢？
只是想了解一下
当古生物学家是怎样的
真好玩，是啊
所以你要当主讲人？
-是谁做的决定呢？
-薛曼教授
-我今天要跟他见面
-他是个蛮难伺候的人
我想我知道要怎么迷惑他
你应该不是要变魔术吧？
不是
-大家好
-我想要问你们一个问题
我可能会在这个古生物学大会演说
如果是这样
我想邀请你们来听我的演讲
我想如果说我们都有家庭
工作或是身体不适等理由是没错的
-是在巴贝多
-但是你是最重要的
我去定了
-我不知道，罗斯，我不是觉得很…
-巴贝多是在加勒比海，乔伊
为什么没有人说呢？
-待会见
-好的，拜
-拜，再见
-拜
-验孕诊所怎么说？
-不像上次一样好玩
很明显地，他们只有在采精子样本时
才会给你看色情书刊
那医生怎么说呢？
可以用代理孕母，但摩妮卡这一辈子
都在梦想怀孕…
而她会觉得看着代理孕母怀孕
对她而言会太难受了
-所以你们不考虑代理孕母？
-没错
所以我不用知道那是什么意思啰？
除了领养外，剩下的选择
就是接受精子捐赠
所以我们现在在讨论精子捐赠者的事
够了，我随时为你效劳，兄弟
她在哪？楼上吗？
我是非常感激
你长期以来想跟我老婆上床的好意
-但是我想我心领了
-那你的感觉呢？
我真希望我们有更简单的方式可生孩子
但是我们并没有选择
别这样，罗斯，做做好人
挺身而出吧
什么？
什么？不！
我不会把班给他们的！
我们从磁共振造影跟脱氧核糖核酸测试
所取得的化石…
资料数据是很惊人的
我的意思是我们一直以来都将
李奇年代法视为理所当然
但是如果它的误差
即使只有十万年左右…
那你可以舍弃我们大部分推论…
你知道的，丢到垃圾桶里
所以，我要说的是…
是…
是所受影响的后果是很大的
我是说，不只是在古生物学
但是如果你仔细想想…
甚至是在进化生物学、基因学、地质学
我是说，真的，无限想像的空间
嗯，结果不该是这样的
-男人的动机？
-我要喷一点
-菲比，那是男生的香水
-我知道
在我等一下去派对时…
麦克会知道我已经忘了他了
因为我闻起来会有另一个男人的味道
好了
太好了，我在跟俄罗斯计程车司机约会
拜托，有人买这个吗？
这闻起来像是甜菜
我真的很喜欢那些有垫肩的外套
在哪边有呢？
梅兰妮葛丽芬在《上班女郎》里面穿的
我想你适合穿的在这边
我就知道
我需要有人帮我
对了，为了要谢谢你
我真的很想请你吃饭
-真的吗？
-乔伊跟我今晚要去看电影
-你想要一起去吗？
-我不行
因为我看过了
你已经看过所有的电影了？
是啊，我为之入迷
电影迷
所有的电影
包括老电影
瑞秋，你可以跟我进去试衣间试穿吗？
-当然
-好的
或许我们可以做别的事
你知道的，那要看是什么事
很多东西我都做过了
你刚刚是怎么了？
你不喜欢查莉吗？
她还好啦，我不知道
我只是跟她不投缘吧
-为什么？
-我不知道
你知道的，只是她的一举一动
聪明的要命…
而且又高挑，你知道的…
然后又把乔伊迷的东倒西歪的
别人都没有机会
-还有谁呢？
-任何人啊
你，我
你知道的，摩妮卡的妈
你喜欢乔伊？
菲比！
好吧，你说的没错
我对他是有点感觉，只是…
-喔，我的天啊
-是肉欲的
我已经完全控制住了，好吗？
只是当我看到他们在一起…
有时候，我就会有点忌妒
哇，好讽刺喔，他以前喜欢你过
然后现在你喜欢…
我知道！
好吧，一切都控制住就好了
你不可以采取任何行动
他已经跟她在一起了
她是个好人，那是不对的
我知道，我知道，所以没事啦
-你可以不要说出去吗？
-当然
太好了，因为我得出去了
我快被甜菜味熏死了
查莉可能会有耳聋的双胞胎妹妹吗？
-嗨，亲爱的
-嘿
我带个朋友回来吃晚餐
这是我同事柴克
当然啦，很高兴再见到你，柴克
-我也是
-你们并没有见过面
天啊，你们还真有礼貌
请坐，我帮你拿啤酒
-我来拿
-谢谢
-柴克不错吧？
-是啊，应该吧
那你想不想要他跟生个小孩呢？
什么？
我们在讲的是精子捐赠者
而柴克或许就是适当的人选
他很聪明、健康、体格强壮
我是说，他是最佳人选了！
钱德，这太疯狂了
你是怎么跟他说的？
“上来看看我老婆
给我们你的精子”
我邀请他来吃晚餐让你见见他
如果是精子银行
我们根本不能见到那个捐赠者
-钱德！
-我告诉你，他棒透了
我是说，即使我的精子没有问题
我也认为我们应该选择他
我不要淌这趟浑水
你不能随便带个男的回来
当精子捐赠者
好吧
-柴克
-谢谢
你有杯垫吗？我不想在留下杯印
多聊聊你自己，柴克
天啊，你觉得她听到了吗？
如果她听到就惨了
或许她没有听到，我到隔壁间说话
你待在这里
-看看你是不是可以听到我说话
-好的
喔，感谢上帝，我听不到你说话
-我还没有开始说话
-那回去里面然后说话啊
我是瑞秋
让艾犸在电话上跟我朋友讲话
真的很讨厌
什么？
嗯，有些事是很难当你的面说的
好吧，我听到了，表示她也听到了
-我们有麻烦了
-喔，我们该怎么办呢？
就老实跟她说吧
喔，我的天啊！
父母让婴儿听电话
的确是很讨厌
好了，你说够了！
谢谢
我是哪里做错了？这是很好的东西啊
-哈啰？
-我要跟查莉讲话，她在吗？
不在，她跟瑞秋去逛街了
为什么？怎么了？
我正在跟薛曼教授
讨论关于我当主讲人的事
-进行的如何呢？
-可以更顺利的
他睡着了
什么？但是我已经
订了到百慕达的机票了！
-是巴贝多
-好啦，我再租车开过去
你一定要得到这工作
我应该怎么办呢？他完全睡着了
事实上，刚刚他还在说梦话
而且他还要一个叫法兰的人
“再打用力点”
-那叫醒他吧
-我不行
如果他发现我是让他睡着的人
我就得不到这个工作了
那倒是挺难的
等等，这以前也发生在我身上过
是啊，我之前在试演一出戏剧的时候
那个制作人睡着了，我…
不，等等
其实是我睡着了
我是说，莎士比亚
来点动作场面吧？
-嘿，晚餐好了
-我先去洗手
谢了
你觉得呢？我要我的孩子有他的基因
那双眼睛，那颧骨
好了，可能是过度狂热
也有可能是同志
-你不喜欢他
-我想他不错
但是我们对他了解不够
-我希望我们可以知道多一点
-好的，跟着我的话锋转
-你们家真是好棒
-谢谢，我很喜欢这地方
嘿，说到疯狂…
你们家有遗传性精神疾病吗？
没有，但是我是有个叔叔
投票给杜凯吉斯
那真的不是我们所希望看到的
好的
告诉我，你们是怎么认识的呢？
刚开始是朋友，在伦敦喝醉，你知道的
我有个更棒的问题要问你
你或是你的血亲
有人有糖尿病吗？
没有
心脏病？阿兹海默症？痛风？
你们不常请朋友到家里用餐，是吗？
我们只是在找话题聊聊
好吧，我今天听到一个笑话
真的是挺好笑的
你知道有什么是不好笑的吗？
雄性秃头
你们今晚对我很有兴趣，我很受宠若惊
而且老实说，是有点受惊
我们可以聊聊别的话题吗？
-当然
-好的
这个意大利水饺真是美味
我发现你享用那水饺的牙齿真是整齐
你小时候有戴牙套吗？
-不，没有
-太好了！
我们很重视牙齿的，柴克
我们过去问她有没有听到
-好主意
-好的
-什么？你是在做什么呢？
-对不起，瑞秋
我没有时间玩你的幼稚游戏，好吗？
我还得要找到很惊艳的衣服穿
那我才可以在“谁先忘了谁”上
打败麦克！
-你好
-你去哪里了？
-去试穿衣服
真的吗？在试衣间吗？喔，真奇怪
菲比跟我刚刚也在试衣间
天啊，这世界真是小
瑞秋，我听到你们俩的对谈了
天啊，你听到了
好的，听着，让我解释
没有必要解释，我都听到了
菲比喜欢乔伊
是啊
我不明白，我是说菲比喜欢乔伊
可是她却来买衣服
来惊艳另一个男人？
是啊，菲比就是那样，她就是那样
你知道的，她就是全部都要
那就像是女色情狂
-哇！
-是啊
对了，我有听到你告诉她
不可以做任何事
谢谢你替我说话
天啊，你真是个好人
我尽量
我的天啊
你真的要我当主讲人吗？
谢谢你！
不用客气
哇！你看起来…
真是辣得让人不想吃东西！
这是最高阶级的辣耶
你确定吗？
因为我真的很不想去这派对
那就别去啊
麦克知道我要去，如果我没出现
他会以为那是因为他…
我那样就会很没面子
这对我来说是很严重的事
好吧，那就去派对吧
然后假装已经完全不受麦克影响
之后你再来我家
我再帮你好好借酒解愁
没问题，好的
但是不要喝你自己酿的酒好吗？
因为我不想要再进急诊室了
我很抱歉，我没有足够的现金
你可以接受卢布不是吗？
这是张面额十万的卢布
大约的价值是…
零
-大卫？
-菲比！嗨
-喔，我的天！
-嗨
哇！你看起来真是漂亮极了
喔，是啊，嗯…
你在这里做什么呢？
我从明斯克回来了，永久地
发生什么事呢？
记得我正在尝试制造…
次原子阳电子净化吗？
是啊
在经过八年的研究之后，我发现…
那是做不到的
-很抱歉
-没关系
这种事在科学界常发生在…
尤其是因为科学期刊上一个误刊
而用八年时间研究的人来说
嗯…
你终于回来了真是好，你好吗？
-很好，过的还不错
-很好
我现在有交往的对象了
-这样啊，恭喜你了
-是啊
她也是科学家，很聪明也很漂亮
而且事实上是因为你
我们才在一起的
我是说，我看到你跟那个麦克在一起
然后我告诉自己
“天啊，我也想要那样”
-麦克跟我分手了
-你在开玩笑吧
因为我没有在跟谁交往
我完全是编出来的
-真的吗？
-我不知道为什么，我很抱歉
我猜我只是不想没面子
我能了解
是啊，好的，那…
我们都住在纽约
没有交往对象
-这太不像我们了
-是啊，我知道
嗯，这或许是个蠢问题
看到你穿这样…
但是你现在有要去什么地方吗？
嗯…
没有
-那你想不想去喝点东西呢？
-我很想
-太棒了
-好的
你有闻到甜菜味吗？
好吧，站到我的逆风边
嘿，那是菲比，那是麦克吗？
不是，那是大卫
还有第三个男人？
只是冰山的一角
我现在要走了
你们会让我回家吗？
你确定不要再多坐一下吗？
不了，我应该要回家了，我有点累
你很容易累吗？
因为这很有可能是忧郁症的前兆
不，只是要想出我祖父母
是几岁过世的让我很累
-明天见
-好的
再见
我想我们找到我们的精子了
他看起来是挺完美的
你也这么认为吗？我要开口问他吗？
不要
为什么呢？
就只因为他曾祖母有肥胖症吗？
反正我们的孩子也是会从你那遗传到
不，不是那个缘故
只是在我们问他那些问题时…
我体认到我不在乎
他是不是世上最完美的男人
-他不是你
-是啊，他比我更好！
不，他不是
如果我不能跟你怀孕，我也不想跟他…
或是跟任何人
-真的？你确定吗？
-是的，我确定
感谢上帝，因为我也不想这样做
我会这样做
是因为我以为你想这样
我是丈夫，我理当要提供精子的
这实在是很体贴
我爱你
所以你知道我们唯一的选择就是…
领养
你觉得如何呢？
我想我没问题
事实上我觉得非常的好
我也是
我想找到一个需要家庭温暖的小孩
然后跟你一起抚养他
然后我想用我们自己的方式来乱养他
这就是决定吗？我们真的要领养？
是的
-我的天！我们要当父母亲了！
-我们会是很棒的父母
而且可能会很快
我是说，想想看
就是现在，在外面某个地方…
我们的孩子可能正被受孕
等等，如果我们够幸运
而且我们真的、真的、真的很安静…
我们或许可以听到保险套破裂的声音
嘿，柴克
嘿，钱德
我想为昨晚的事道歉
我感到我们让你很不舒服
-不，并没有
-真的吗？
没错，你们是有
我老婆跟我越界了
有时候我们会问些很不适当的问题
我们正在改进中
-这些是星期五推销会的看板
-谢谢
你知不知道珍娜
是否要留着她的孩子？
[MANDARIN]