他拉起他的雪橇
他吹起他的口哨
他们奔驰而去
如同蓟草的细毛
但我听他喊出
就在他要消失飞去之前
“祝大家圣诞快乐
还有大家有个美好的夜晚”
哇！真是太棒了！
真的是你自己创作的吗？
没错
再见了，精灵们
我要去土尔沙了
我不敢相信圣诞节你竟然会不在这里
你真的不回来吗？
我们有很多报告都要
在年底的时候归档
为什么那些愚蠢的土尔沙人
没有办法做呢？
因为那些愚蠢的人
得接收了一切…
王八蛋纽约人丢给他们的工作
我被卡在两个世界中间
-如果我不去做，我就会被炒鱿鱼
-真是不公平
-你根本就不喜欢你的工作
-那又如何呢，谁喜欢他们的？
-我喜欢我的
-我爱我的工作
-我等不及要回去上班了
-我对恐龙就是玩不厌
我很抱歉没有办法回来
平常没有办法见到你已经够难受了…
但是圣诞节…
如果这就是你必须要做的事
我会谅解
谢谢
新年当天见
你除夕没有要回来吗？
-我没有提过吗？
-没有
那大家晚安了！
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
好了大家，我知道今晚是圣诞夜…
你们都想要跟家人在一起
但是也不可以写…
“去你的，宝先生”
贴在我的椅子后面
对了，你们叫我钱德就可以了
-嘿
-嘿，你跑哪去了？
我去三楼看那间保险公司的圣诞派对
真的是很美，他们有很多装饰品
还有一颗很大的树
然后我就想，去他们的
我们竟然要工作
所以我偷了他们的火腿
听到了没？
你们或许没有跟家人在一起…
制片：马克库尼尔斯
但是至少这里也可以
闻到过节的火腿味
我的小孩现在正在表演话剧
制片：丹娜克莱恩波考
你们知道吗？我知道要怎么鼓舞你们
我跟纽约那边的人谈过了
我告诉他们你们全是如何辛勤工作…
所以你们可能都会
得到一些圣诞奖金
制片：温蒂诺勒
已经以您的名义把一项捐款…
编剧：多提阿布朗
捐赠给纽约市立芭蕾舞团
导演：凯文布莱特
嗯，那其实就像是
进了你们的口袋一样啊？
好了，你们一定要逼我说吗？
这实在很烂
在这里真是烂，这份工作真是烂！
现在就有点像是圣诞节了
我很抱歉
至少今晚你们都还可以
回家跟家人在一起
我只能回去一间空荡荡的旅馆房间
然后躺在…
一张很有卫生问题的床单上
然后明天，你们都可以
在自己家里过节
顺便提一下，你们没有一个邀请我去
-你可以来我家
-不用了，谢谢
-真是精彩的精神讲话
-谢谢
我是真的有在想要成为激励演说家
那如果你现在在家
你会是在做什么呢？
一般的圣诞节活动，你知道的
我们过节的方式是很传统的
有一首十分特殊的节庆歌曲…
是我为一些对我很重要的人写的：
大家圣诞快乐
菲比，去检查厨房，我去看衣橱后面
我可以节省你们的时间，女士们
我就正在这里
钱德，你何不出去一下
这跟你没有关系
我们在找摩妮卡准备的圣诞礼物
-什么？这实在太过分了
-不不，我们每年都这样做的
喔，那就样就不过分了
是啊，我们从来没有找到过
她总是高明过我们，那个狡猾又…
邪恶的女人
我们会在这边找一个小时…
然后再过去乔伊家找，好吗？
不，不好
你们不可以找摩妮卡的礼物
-我们一定要
-不，你们不需要这样
你们不行，因为我也住在这里
-那么你应该帮我们找
-为什么？
你难道不烦恼要买什么
圣诞礼物给摩妮卡吗？
不担心，我已想好一个
很棒的礼物要给她
就这样？“已经想好”？
那是不够的
万一她送你的是一个很棒的礼物…
两个中等的礼物
还有很多的小礼物…
而你只送她一个很棒的礼物？
那会让她很伤心的
你为什么要那样对待她呢？
为什么？为什么？
-如果我帮忙，我们就可以更快找到！
-没错
-我找到一个了！！
-这是梅西百货的袋子！
这是要给谁的？
亲爱的失败者：你们真的认为
我会将礼物藏在沙发下面吗？
附注：钱德，我就知道
她们可以说服你
瑞秋，这些是给你的
雨刷，但是我根本就没有车子
是没有，但是加上这个有
新车味道的芳香剂，你会以为你有的
好了，菲比，轮到你了
马桶座盖纸！
这是不是在我想放屁的时候
你们去弄的呢？
你们俩
还有给罗斯，甜食先生
-你们送我可乐？？
-还有…柠檬口味！
喔，这…
这礼真是太大了
我觉得我应该再送你一件毛衣
最后一位…
是罗纹保险套，让你得到绝顶满足
嘿！班
要不要节庆穿山甲来告诉你
光明节的由来呢？
好啊！
来吧，班
很多年以前，有一群叫做
马加比家族的人…
圣诞快乐！
圣诞老公公！
你在这里做什么呢？圣诞老公公
喔，我是来看我的老朋友班的
你在这里做什么呢？你这只…
奇怪的乌龟男？
我是节庆穿山甲，你的
半犹太血统朋友
你要我过来送些礼物给班的
记得吗？
什么？
班，你何不去打开更多的礼物
圣诞老公公、穿山甲跟我要去厨房谈谈
我说了我以为这辈子
都认为不可能说的话
你在做什么呢？
你打电话告诉大家
说你找不到圣诞老公公的服装…
所以我跟公司的同事借了这一套
谢谢你，但是你得要离开
-为什么？
-因为…
我终于让他对犹太光明节有兴趣了
而你破坏了这一切
但是我还没有机会把胜子
像果冻一样摇的晃来晃去
我很抱歉，钱德
但是这对我真的很重要
好的，没关系，我去还这套衣服
嘿，你觉得可以把
这套衣服多留一晚吗？
圣诞老公公？真的吗？
-是啊，可以吗？
-你爸爸有扮过圣诞老公公吗？
-没有
-那就没问题了！
你们知道吗？你们大家
回家去，你们应该跟家人在一起
我们要在除夕夜工作就已经够糟了
我没有告诉大家除夕夜的事吗？
好了，听着，回去，回家去，好吗？
圣诞快乐
-圣诞快乐
-世界和平
-再见
-很好，快走，一群好人
-你没有要走吗？
-没有，我不能留你一个人在这里
谢谢
除此之外，我得要等到楼下的派对
都结束了我才能走
有一些气爆了的保险员
正在找他们的火腿
-钱德宝
-嗨，亲爱的，我们全部都在这里
我们想要祝你圣诞快乐
-圣诞快乐！
圣诞快乐，我想念你们
很难受吗？每个人都在认真工作吗？
嗯，没有，只有我跟温蒂
温蒂？听起来想是女生的名字
就是女生，我没有提过她吗？
应该就在你跟我提起
除夕夜的事的时候
-大家去哪了？
-我让他们回家了
你真是好老板，她漂亮吗？
快点回答，快点回答
-我不知道
-回答高明点，回答高明点
我没有那样想过她
我是说，她是我同事
-她在那边是做什么的？
-她是区域副总
-她在我下面
-她什么？
她的职务在我下面
等一下，温蒂是那个
奥克拉荷马小姐选美第二名吗？
什么！
嗯，她又没有赢得后冠
好了，或许我应该让你…
跟奥克拉荷马第二漂亮
的女生回去工作了
那一年第二漂亮的，以奥克拉荷马
全部的女生来说，她或许…
钱德，快闭嘴
亲爱的，根本没有什么需要担心的
-好的
-我是说真的
好的
-圣诞快乐
-你们大家圣诞快乐
-我老婆打招呼
-谈得愉快吗？
嗯，她有一种奇怪的想法
认为…
因为我们两个单独在一起
所以有事情会发生
真的吗？
那样很糟糕吗？
我或许担心得不对…
但是你把火腿沾上我唯一的领带了
-走开，小妞！
-小妞？
我不知道，我不习惯女孩子
对我采取行动
等一下，我在奥克拉荷马
算是性感的吗？
-你对我是的
-不不，不！
-听着，我已经结婚了
-那又如何？我也结婚了
我的婚姻很幸福
那是什么样的感觉呢？
-是的，所以我很抱歉，但是…
-真的？婚姻很幸福？
所以刚才那通电话叫做幸福？
你知道，长期分开是很不容易的
她是有资格有点神经质的…
而且针对这件事
她猜对了
她很好、漂亮又聪明…
而且如果她现在在这里
她一定会海扁你一顿的
听着，你是个很好人
除了会偷火腿跟偷腥之外
但是我跟我老婆的感情很好
所以我们之间是不可能的
好的，让我问你一件事
如果你跟你老婆感情很好…
那你怎么会跟我一起过圣诞节呢？
今晚你是这屋子里最漂亮的女人
-真的吗？
-你不相信吗？
在大部分的屋子里
你都是最漂亮的女人
这是怎么回事？
我们刚刚亲吻了
-我们在亲吻？
-嗯，以后不会有了
-但是我们俩从来不会那样的
-我知道，我只是觉得那可能会很好玩
-你有多醉呢？
-我醉到让我想要这样做…
但又没有醉到让你觉得
占我便宜是有罪恶感的
真是醉到恰到好处
-你知道什么很奇怪吗？
-什么？
-就是这感觉一点都不怪
-我知道
-你真是接吻高手
-嗯，我吻过超过四个女人
你想要到棉被底下吗？
哇，你真快
速度会得到你的赞赏
对我来说是好兆头
-我们将要看到彼此裸体了
-是的
-你想要一起看吗？
-数到三？
-二
-一
三
我想我可以很肯定的说
我们的友情已经完全被摧毁了
反正我们本来也没有很好
你真的要跟那个男护士出去吗？
嗯，反正你跟我只是玩玩而已
所以我想，我也可以跟他玩玩
我不知道你有没有查过字典
“玩玩”是什么意思
我有查过…
专业的解释就是两个朋友…
很在乎彼此
然后又做了很棒的爱…
而且想要花更多的时间在一起
如果你那新版的字典
让你对我生气…
那我们就只好帮你买
我这本原版的字典
我真是不会说话
我认为你比你想的还棒
-真的吗？好的，所以如果…？
-知道什么时候该停
我感觉到我应该停了
-所以我们没事了吗？
-是的
-别跳那个舞
-好的
我没有什么旧的、什么新的
什么借来的、什么蓝色的…
-就没有办法结婚（美国习俗）
-好的，好的
这是蓝色的，而且是新的
你真是有效率，我爱你
-我们走吧
-不不，等一下
我们需要什么旧的东西
好的，我有个保险套
我从十二岁就放在钱包里了
那就可以拿来用了！
我可不认为
好了，现在我们需要一个借来的东西
-这个，拿去
-这是偷窃窃
我们会归还的，塞到你洋装里
好了，事情一件一件照步骤来
听着…
我一直在想
我要求把你所有的积蓄花在
我们的婚礼上，是很不公平的事
我是说，你工…
你辛苦工作才存到的
-嗯…
-好了，工作存到的
听着，我也有想过，而且…
我很抱歉
我想我们应该将所有钱花在婚礼上
-你真的觉得吗？
-是的，我彻底的想清楚了…
听着，当我求婚的时候…
我告诉你我会尽一切能力让你快乐
而如果一个完美的婚礼
能够让你快乐，那么…
那就是我们必须要做的是
你真的好贴心
但是等一下，那我们…？
那我们将来的计划呢？
管他什么将来的计划
我们只生两个小孩就好了
然后我们再挑选我们喜欢的那一个
送他去念大学就好了
-你有想过我们的将来吗？
-有啊
-我们要生几个小孩呢？
-四个，一个男生，双胞胎女生…
然后再一个男生
-你还有想过什么呢？
-嗯…
像是我们要住的地方，你知道的
在市中心外面的小房子
我们的孩子可以学习骑脚踏车
我们可以养只猫，颈圈上有个铃铛…
然后每次他经过小猫咪门的时候
我们就可以听到铃铛声
我们会在车库上面留一间房间
让乔伊可以在那里养老
你知道吗？
我不需要大型豪华的婚礼了
-你当然需要
-不
我想要你刚刚说的一切
我只想要结婚
你确定吗？
-我好爱你
-我爱你
-我太喜欢了！
-真的吗？你不会拿回去退吗？
嗯，不会马上
嘿，你们瞧，下雪了
-哇，真漂亮
-哇，真的是
温蒂是胖女生的名字
我们还没有说够吗？
好啦，不说了
我们来聊雪
你们觉得我老公在影印机上面做爱
的那个土尔沙有在下雪吗？
-嘿
-喔！我的天！
瞧瞧这，这真是圣诞奇迹！
-你在这里做什么呢？
-我想要跟你在一起
我好想你
-嘿，你最想念谁呢？
-摩妮卡
知道了
-我再也不要离开你了
-我以为如果你走了会被炒鱿鱼的
他们没有办法炒我鱿鱼的
因为我不干了
-什么？
-什么？你？你真的辞职了？
是的，那是份愚蠢的工作
而我无法忍受离开你
我为什么要当那个唯一
必须做他不想要做的事的人？
-那你真的想做什么呢？
-这件事我没想清楚
-喔！我的天！
-我知道，我应该先跟你讨论的
不，我想如果这是你想要的
我认为这很棒！
谢谢
钱德，你能够在这里
是我有过最棒的圣诞礼物了
-现在给我真正的礼物
-好
-谢谢
-这里，分给大家
“一项捐款已经以您的名义
捐赠给纽约市立芭蕾舞团”
你怎么会知道我要这个呢？
什么？你在开玩笑吗？
我不能退还这个的
该是我们关怀别人的时候了
除此之外，这份礼物还包含了
“我爱你们”
-我的上面写“给莉莉安迈尔”
-我可是失业了
精算师？不
簿记员？不
上空舞者？
嗨，你知道我刚刚才想通什么吗？
你是家里唯一收入来源
你是这个家的户长
我什么都没做，我是被供养的小白脸！
没错
亲爱的，这里有二十块
我明天去上班的时候
你去买一些漂亮的东西
[MANDARIN-R3]