这只小猫叫手套
这只是费修
然后这住在猫公寓的小男生是金吉
好多猫喔，裘琳
你是单身吧？
-我来接
-好啊！
钱德宝
为什么你是自己接电话呢？
你的疯狂助理去哪了？
你没有疯，你没有疯
否则你怎么会养那么多只猫呢？
什么事，乔伊？
有什么事是我们一直想要一起做的？
帮彼此编辫子然后在海边骑马吗？
不不不，你明晚回家时…
你跟我要去看巫师队对尼克队球赛
场边座位！
-场边座位？喔！我的天啊！
-是啊！
或许麦可乔登会扑过来抢球
然后用他的膝盖撞断我的下巴！
真是太酷了，我来告诉摩妮卡
这些需要你的签名
听着，裘琳，那是我朋友乔伊
他总是叫每个人疯狂的
-哈啰？
-嘿，亲爱的，是我
嘿，那个疯狂猫女人还好吗？
乔伊刚打电话来…
他帮我买到了明晚
尼克队比赛的场边座位
但是明晚是我唯一不用上班的晚上
如果你去看球赛
我们会有一星期没有办法在一起
但是亲爱的，那是场边座位！
啦啦队会就在正前…
这不是说服你的好方式
我不想要成为那种老婆
老是说：
“你不能去看球赛，你要陪我”
所以如果你自己能够有认知…
我知道，你说的对
我也想要见到你
我得要想想要怎么告诉乔伊
他是满心期待着
告诉他你很久没有见到老婆了
告诉他长距离关系是很难维系的
告诉他我们这些
有限的相处时间是很宝贵的
我会想想别的
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
你看起来…
我是说，这真的…
这件洋装…
嗯，我希望那句话的结尾是正面的
是好的，只是我很久没有
看到你这样打扮
你产后回复的真好
真的吗？
喔，谢谢你
好了，别再这样看着我了
-上次这样的时候，就那样了
-对，是的
制片：马克库尼尔斯
你很高兴你第一次可以离开艾犸
晚上出去玩吗？
是啊，菲比跟我会玩的很开心的
制片：丹娜克莱恩波考
-谢谢你帮我看小孩
-不用客气
事实上，我有邀请麦克过来
制片：温蒂诺勒
-菲比的麦克吗？
-是啊
-我不知道你们很熟
-我们没有…
但是我想要多认识他
编剧：马克库尼尔斯
或许用点晚餐，喝点酒然后聊聊天
导演：班怀斯
好纯真可爱
罗斯跟麦克的第一次约会
这不是约会
但是如果发展成更进一步的关系…
我会在门把上绑带子
那会不会很尴尬呢？
你们要聊些什么呢？
我不知道，但是你知道的
我们有许多共同点，你知道吗？
他会弹钢琴，我在大学弹过键盘
他离过婚，我在那方面也有些经验
-是吗？
-嗨！
果真是女人之夜
我想艾犸今晚可能已经睡了…
-但是如果你们需要…
-我们会没事的
-祝你们玩得愉快
-好的，你们也是
-谢谢
-还有我希望你可以上垒得分
-好的，再见
-再见
嗯，欢迎
-我有啤酒
-我有瓶装母乳
-我看我们先喝啤酒好了
-好的
-菲比告诉我你会弹钢琴
-是啊
我在大学的时候也会弹键盘
你这里有吗？
没有
好的
你知道的，我离过婚…
菲比…菲比…说你…
你也离过婚？
是的，是啊
很抱歉，我真的不太喜欢谈那件事
没关系，我们可以聊别的
-这间公寓蛮不错的
-谢谢
这些装饰条板都是原来就有的
我不知道我公寓的装饰条板
是不是原创的？
-你是古生物学家，是吗？
-是啊
我表哥也是古生物学家
嗯，他跟我可能会有较多话题可以聊
-欢迎回家
-嗯，瞧瞧你
是啊，觉得怎样呢？
嗯，看起来很棒，只不过…
我里面穿的也跟你一样，所以…
你知道我的意思吗？
嘿！为什么你的门是锁着的？
-等一下！
-不不不！
-乔伊不能看到我在这里
-为什么不能？
我不知道怎么告诉他
我不能去看球赛…
-所以我跟他说我得要留在土尔沙
-所以你跟他说谎？
说谎比费口舌解释要好太多了
除了跟你之外
嘿，开门！是怎么回事？
-你是在干么？
-嗨
你为什么穿成这样呢？
因为钱德几天以后就要回来了…
所以我想说可以
先练习一下妩媚的技巧
我刚刚好像有听到男人的声音
没有，我只是在扮演钱德说话
你知道的，就像是：
“嗨，我看起来如何？”
“真性感，我还能比现在更兴奋吗？”
你知道的
好的，等一下
为什么有两杯酒呢？
因为一杯是要给你的
干杯！好了，再见
真好玩，我自己也一直
在练习勾引的技巧
-你最好在继续加强练习
-是喔！
-是乔伊
-什么？
-嘿，乔伊
-老兄，回家！
-什么？为什么？
-回家！
听着，我不行，是怎么回事呢？
我不知道要怎么开口
但是我想摩妮卡背着你劈腿！
早就告诉过你，你不应该娶一个
比你辣那么多的人！
如果你没有办法回来处理这种事
那我去处理
-不！
-我听到他的声音了！
你现在有听到他的声音吗？
没有，好了，我要进去了
-不，等等！
-我又听到他了！
好了，你就待在那里别动
我要回家了
等你回来的时候见
我会在门外守着以免他走了
-有那个必要吗？
-当然，你也会为我这样做的
不是说你会有机会那样做
因为我知道要如何满足我的女人
-是啊，听着，万分感谢
-好了，再见
他认为我是淫荡的女人
喔，对了
你不是应该当义勇消防队员的吗？
披萨不是早就该到了吗？
我是说，他们说不用三十分钟就会到
已经多久了呢？
十一分钟
现在是十二分钟
-那你想看电视吗？
-你以为我没有想过吗？
我也想啊，但是第四台断了
本来不觉得有什么大不了的，直到今晚
-你喜欢这啤酒吗？
-是的，我喜欢
不过，这事实上是淡啤酒
那啤酒跟淡啤酒有什么不同呢？
我不知道
我们可以查一查
真是越来越有趣了
喔，天啊
还记得以前的女生之夜我们…
坐在一起讨论你跟罗斯的事吗？
喔！天啊！感觉好像是上辈子的事
我知道
那，你跟罗斯是怎样了呢？
喔，我不知道，我是说
已经很久没有怎样了
但是，事实上
就在你来接我之前…
罗斯跟我有个小小的“插曲”
喔！我的天！我最爱小插曲！
发生什么事？
嗯，他先是告诉我
他喜欢我看起来的样子
然后我们做了个小小的…
眼神交换
眼神交换？
我希望你们有用避孕措施
不好意思
这些是吧台最后那两位先生请的
喔，事实上
因为喂母乳的关系我不能多喝一杯
好的
嘿，瑞秋，有没有比较不恶心的理由
可以让你不喝酒的
我们应该回请他们什么吗？
我们请他们吃马铃薯泥好了！
不，等等！别那么做！
那样他们就会认为他们可以过来
所以呢？过来又如何呢？
我们不是来这里钓男人的
你有男友，我有小孩还有罗斯
是啊，但这只是好玩
又不会发生什么事
你知道的
不是每件事都得发展到眼神交换地步的
钱德，你得要告诉乔伊你不在土尔沙
让他认为是你在欺骗我…
总比他认为我在欺骗他好吧？
我自己听到了
我不想让他误会我有外遇
好了，我有个计划
我会从防火梯爬下去…
所有完美的计划都是从
“我会从防火梯爬下去”开始的
听我说完，女人！
我会从防火梯爬下去然后等着
然后就会像是我刚从土尔沙回来一样…
然后乔伊跟我进来
看到这里根本没有男人
你难道不怕乔伊会识破吗？
我自己听到了
-我要等一下
-可怕的鸽子又回来了吗？
超大的
我不敢相信你住在那栋公寓
我奶奶也住在那栋公寓！
艾达葛林，没有个人空间感…
闻起来像鸡，看起来像马铃薯
-“洋芋”是你奶奶？
-那就是我“啊嬷”！
我们要再去几个派对
或许我们可以跟你们要号码
如果遇到好玩的，打电话给你们
我很抱歉，我们并没有在找什么对象
我有男朋友了
-好的
-没关系
只是好奇，你们哪一个喜欢我呢？
-是我
-很好
如果情况不同，小子
你可是会有得忙的
所以她有男朋友
那你的情形是怎样呢？
嗯，这有点复杂
我并没有男朋友，但是…
那我可以跟你要电话号码吗？
我很抱歉，不行
好的
喔，当然可以！
喔！天啊，你给他的电话是真的！
好的，谢谢，我今晚会打给你
-太好了
-再见
再见
那真的太棒了
你、比尔、罗斯、还有艾犸
会很快乐在一起
你是在想什么呢？
我不知道，他很可爱然后又喜欢我
我冲动之下就给他了
就像我买这双鞋的时候
它们很可爱而且也喜欢我
那罗斯怎么办吗？你们的小插曲呢？
我们是有过小插曲
我们对看了彼此
或许如果我们一起住了十年
我们可能就会牵手了！
但是你原本对这件事
是非常高兴的
-你不想要跟他谈吗？
-不想
不想，因为我完全知道
谈话的结果会是怎样
“嘿！罗斯，我认为我们
刚刚有个小插曲”
“是啊，我也这么认为”
“嗯，但是我不太确定
我是不是想再更进一步”
“是啊，我也不确定”
我们是不是就住在一起…
然后不要告诉彼此
我们互相的感受？
“是啊，我没意见”
是啊，我知道你的意思
对了，你模仿的罗斯真像
你模仿的瑞秋
不够爱发牢骚
-嗯…嘿！
-好多了
重点是我或许应该停止等待
跟罗斯之间的小插曲
你知道吗？我应该要过我自己的生活了
真的，你要放弃罗斯了？
我不知道，我得要现在做决定吗？
你好像已经做了
那男的今晚会打电话给你
罗斯会接起电话，这是挺明白的讯息了
喔！天啊，罗斯！
罗斯会接起电话
我得拿回我的电话号码
喔！天啊，他走了！
“我得拿回我的电话号码
喔！天啊，他走了！”模仿的真棒
-我想我该走了
-这么快吗？
-是啊
-好的
嗯，谢谢你带啤酒过来
-你是说淡啤酒吧？
-是啊，快乐时光
-好的
-好了
-哈啰？
-嘿，麦克，是我
听着，罗斯在你旁边吗？
没有，我才刚走
而现在，是我今晚
有过最有趣的对话了
真的吗？好的
嗯，你得要再回去
什么？回去？回到时光暂停之地吗？
我很抱歉，亲爱的，但是…
瑞秋给了一个男的她的电话…
她不希望罗斯去接电话
所以你必须要拦截他所有的电话
我不能这样做！
-他说他不能那样做
-电话给我
麦克，听着，我知道这个要求很过分
但是你知道吗？
如果你照做
菲比会做一切你想要她做的事
-真的，我说得是很肮脏的事
-好了，谢谢，哈啰？
嗨，我替她道歉，但事实上
关于肮脏的事，她说的没错
好了，我照做
但说真的，会有多肮脏呢？
喔，麦克
拜拜
嘿，老兄
嗨
-我可以回来吗？
-为什么？
嗯，我只是在想我们
还有很多东西可以聊
但是你走了
那倒是挺快的
我以为你说土尔沙到这里要飞三小时
嗯，你忘了把时差算进去了
-你准备好了吗？我跟你一起进去
-谢谢
以防里面不只有一个男的
-再一次谢谢你
-是啊
钱德，你回来了！
没错！你老公回来了！
所以现在性爱派对可以停止了！
你知道我在说什么
你是在说什么？
乔伊说你跟另一个男人在一起！
这里根本没有男人！
你怎么敢这样诬赖我！
好了，那或许你不介意
我和我的“朋友”到处看看
他根本搞不清楚状况！
-我蛮喜欢这样的
-我也是
他在做什么？
我用枕头做成人形在床上
卧室没有人
不过你们可能需要换新的枕头了
好了，那我去检查客房
我为什么有闻到男人的古龙水味？
我想那是你的味道
喔，对喔，我刚刚才用
杂志磨擦到自己身上
里面没有人，乔伊
我想也没有
我不敢相信你认为我会劈腿
你要对我道歉
-你说的对，我很抱歉
-这是出自好意的误会
可能发生在任何人身上的，再见
等一下，等一下
如果你才刚从土尔沙回来
你的行李怎么会比你先到？
我从防火梯爬了下去
而你就不能把这个藏到衣橱里吗？
所以，除了发酵过程不同之外…
啤酒跟麦酒基本上是相同的东西
真引人入胜，不是吗？
或许你应该查一下“引人入胜”
我来接！
哈啰？罗斯家，我是麦克
要找你的
我不懂刚刚发生的事
是怎么回事？
我很抱歉
我会跟你说我在土尔沙是因为
今晚我想要跟摩妮卡在一起…
而我不知道…
我以为你会不谅解
你以为我笨到会不谅解
老公想要跟老婆在一起吗？
你以为我就像…
-乔伊？
-怎样
我不知道该说什么
我们不应该欺骗你的
我觉得很难过，我能做什么补偿你吗？
你可以跟我一起去看球赛
虽然你说了你不行
但是你欺骗我
然后又害我头肿了一包
我很抱歉，这是我唯一无法做到的
我答应摩妮卡要跟她在一起了
好吧
-你去吧
-什么？
你应该去看球赛，没关系，我要你去
-真的？你没关系吗？
-是的，我没关系
你知道的，或许我可以留在这里
然后练习一下勾引的技巧
-你要换上运动服然后打扫吧
-一定会很性感撩人！
-拜
谢了
你的外套拿去
谢了，嘿，听着…
我再也不会跟你说谎了，好吗？
而且我要你知道没有人认为你是愚蠢的
谢了，老兄
-你要去哪？
-球赛是明晚，乔伊
我跟高兴跟你妈说到话
她听起来人不错
是啊，她人很好
喔！天啊！
真高兴你们回来了！
那你们做了些什么呢？
你知道的，我们喝了一些啤酒
麦克示范了正常社交礼仪的界线在哪
是真的，我做得很好
-好了，再见
-好的
-拜，真好玩，菲比
-我知道，真好玩
再见！
锁门！锁门，快点
糟了，我忘记给菲比酒钱了
等等，等一下，不好意思
他有打来吗？那个男的有打来吗？
没有，只有他妈打来
在八点半左右吗？
-是的
-然后九点再一通吗？
是的
哈啰？
她现在不在，要留言吗？
酒吧认识的比尔？
好的，酒吧认识的比尔
我会把你的号码给她的
好玩吗？
你们有…？
你们玩的开心吗？
我们玩的很开心，出去玩真是快乐
瑞秋？
什么事呢？
没事
-嗨，你们
-嘿！
马上回来，我要去上厕所
黑啤酒也是啤酒的一种
[MANDARIN-R3]