（中央咖啡厅）
摩妮卡，我可以借你的保时捷吗？
-好的
-太好了！
有什么“不准”的呢？
不准在车上和我女性朋友玩乐
-还有什么呢？
-不准在车上吃意大利面
非常好，你为什么会需要开车呢？
超级大乐透奖金已经累积到三亿了
-但是这里没有在卖彩券
-所以你要开车到康乃狄克州买？
对，康乃狄克州，不是西维吉尼亚
或许我可以开车载你去
我自己也想买几张彩券
钱德现在没有在赚钱
三亿对我们可是会很好用的
是的，因为如果我还是在老工作
我们会说“要三亿吗？不用，谢谢”
-你可以帮我买吗？
-对啊，我也要
-当然
-我有个点子
我们可以各出资五十块
把钱集合起来
-然后如果我们中奖，我们就照分
-这主意很棒！
不用，谢了
-你不想要中乐透吗？
-我当然想
我还想当国王咧
探索第一位飞越大西洋的女飞行员
是怎么了
-还在想女飞行员吗？
-那女人就这样消失了！
说真的，你真的不要加入吗？
不要，你们知道
中乐透的机率有多大吗？
比你被闪电打到四十二次的机率还小
但是我们有六个人
所以我们只需要被打到七次
我喜欢这种机率！
真的，你们，我不敢相信你们会
愿意花两百块钱在乐透上面
这实在太唬烂了吧？
我来问
“唬烂”？
我们认为艾犸已经快要开始说话了
所以在她面前我们会小心用字
所以准备好
你们会听到很多的“胡说”…
“讨厌”还有“惹人烦”等等
你怎么知道她要开始说话了呢？
当我跟她说话时，我几乎可以感觉到
她听得懂我在说什么
有点像乔伊
你说什么？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
天啊，瞧瞧这全部的彩券
真是紧张刺激
自从六年级后
我就没有赢过任何东西了
吃派大赛吗？
因为我很胖，你就以为
那是我唯一能赢的比赛吗？？
不，我看过你埋在蓝莓派里面的照片
-那时候真快乐
-是啊
-他们在拖吊你的车！
-我停在车库里面
他们正在拖吊一辆车
我眼花了
罗斯，你没有在带艾犸！
瑞秋，你也没有在带艾犸！
-艾犸呢？艾犸谁在带呢？
-乔伊，别紧张
我妈两小时前来带走她了
你也在场啊
-有吗？
-是的，而且你还跟她说话
-我有吗？
-她还带来了砂锅菜来
喔，对啊，那个砂锅女士
你过来看我们中大奖的吗？
制片：马克库尼尔斯
是啊，然后我想在你们中奖后
我们全部到阳台上…
看有小精灵…
制片：丹娜克莱恩
在跳舞的夜间彩虹
别接电话！我来接！
制片：温蒂诺勒
-你觉得他有洗手吗？
-哈啰？
-嘿，查理，有什么消息？
-怎么回事？
编剧：雪瑞比尔星葛拉罕
艾伦普勒马
钱德想知道他有没有得到
公司内部的一个工作机会
故事：布莱恩布肯纳
撒巴斯汀琼斯
但在十五名实习生中
他们只聘请三个人
-机率真小
-是啊
还真希望能像你们二十四州…
导演：盖瑞哈佛森
联合彩券的机率一样高
是啊，瞧瞧谁想通了！
该死，好啦，有更多消息再告诉我
-你有得到吗？
-一个名额已经被占了
-被你吗？
-注意我的语气
-不是，一个叫做奈特的小子
-喔，我讨厌那个人
我是说，真是的，小子
穿上裤子吧！
还有两个名额不是吗？
是啊，我真的好想要，我想要被录取
也希望我朋友查理被录取
其实我不是很在乎查理
-嘿，你们好
-嘿！
你们不会相信的
我刚刚去找过我的算命师
她说我今晚一定会中乐透！
我想要增加好运…
所以从餐厅带幸运骨头回来
算命师跟幸运骨头？
拜托给别人一点机会吧
-好了，谁要来做呢？
-我可以吗？
素食者从来就没有机会玩幸运骨头
真是不公平，我们只是不吃肉
不代表我们不喜欢玩骨头
好了，瑞秋呢？
我不想要双手沾满火鸡的味道
我来，我要把砂锅菜的味道盖过去
-希望我会赢
-嗯，没有关系
你们的愿望是一样的
我不能告诉你我许什么愿
要不然不会实现的
对，但是我们都知道你许什么愿
-我不能说
-我了解
但是你许的愿
跟我们想的一样，不是吗？
我真的很不喜欢这些问题！
-拜托！
-赶快做！
好的，一，二，三
我赢了！嘿！
你们知道吗？我确定
你们的愿望会成真
但是，为了以防万一
我们来磨擦这个灯，或许精灵会出现
那东西好烫！
罗斯，继续说你的笑话吧
如果我们中了
你有什么感受？
-你们不会中的
-我知道机率很小
但是总是有人会中，可能就是我们
然后你会觉得如何呢？
我们会说“大家开直升机去海角玩吧”
而你只能说喔，我不行…
我们到那边碰面好了
我先帮我的车子加满油
好了，我听过自己在录音带里的声音
我听起来根本不像那样
我可以想像头条新闻是
彩券赢家的朋友…
充满懊悔，吃下自己的手臂
我为什么要吃自己的手臂？
你当然不会，但是报纸是我们的
我们爱怎么写就怎么写
你知道吗？我帮你出五十块好了
-为什么？
-因为我知道你认为…
乐透是很唬烂的东西
但是我们全都聚在一起
看开奖，会很好玩的
而你是我哥哥，我希望你能参与
你不需要这样做的，我可以自己出钱
但是你想要让我跟你们一起同乐
真的是太窝心了
过来
去开个房间吧
那既然你已经加入了
要是中奖，你要做什么事呢？
-我不知道，或许投资吧
-对，要冷静
正经点，你的梦想呢？投资？
喔，我很抱歉，我是说投资吗？
我的意思是“快乐的全部花光光”
我知道了！我们该把全部的钱凑起来
买下尼克队！
我不是很在乎尼克队
如果我选你当前锋，你就会了
你会那样做吗？我从没有被选上！
我不确定球队会是正确的选择
你不让我买尼克队吗？
我不敢相信你要打碎我的梦想
你说的对，这个梦想
已经有十五秒之久了
他们还有多久才会公布号码呢？妈咪
这个也让我来
什么“妈咪”啊？
喔，我已经习惯叫瑞秋…
“妈咪”，只要是艾犸在场
我现在发现她并不在
我希望如果她听久了
这将成为她第一句会说的话
如果我们真的要这样做
你也应该叫我“爹地”才对
我喜欢，爹地
我只是在说瑞秋
爹地生气了吗？
爹地要打我吗？
嗯，要看情况
你是不是坏…？
不，我演不下去了
哈啰？哈啰？嘿，查理
还有其他人知道吗？
什么？苏珊拿到了？怎么会呢？
喔，天啊，早知道我也跟他上床！
好了，拜
老兄，我很抱歉
但是，还有一个名额不是吗？
-查理会得到的
-嘿，别那样说
你也有机会得到那工作的
他是老板的儿子
-好了，乐透！
-是啊！
-再大概二十分钟就开奖了
-好了，我们来吧
我们需要快点分配这些彩券来对奖
有人有什么主意要怎么安排吗？
好的，看看这样如何
我们分成六组各四十张
剩下的十张就由先对完的人来对
-我还有一个主意
-很抱歉，提议时间已经过了
-所有的彩券都在碗里了吗？
-是的
-那床头柜上面的那些呢？
-那边没有彩券
是的，那边有
我几分钟前才看到
不对，没有，你看错了
-床头柜上有二十张彩券
-钱德，注意我的语气
喔，喔，喔，瞧瞧妈咪找到了什么
好啦，我帮自己跟钱德多买了二十张
算命的还说我会被朋友给背叛
我不敢相信，我以为我们是一起的
-嘿，你五分钟前才加入的！
-是三分钟！
我不知道那有什么重要的
我一直都跟你在一起
你是什么时候买的？
当你在看未拆封的色情书刊的时候
我再分给你看
好了，摩妮卡
假设你的彩券中奖了怎么办？
你觉得中了彩券
失去了朋友又怎样？
拜托，如果我中奖了
你们才不会离开我
有人上星期给我一堆松饼
害我整整三天都被你们骚扰！
钱德，你可以告诉她这是不对的吗？
她说的对，你不应该
帮我们两个另买彩券
让我说完
然而，看起来我好像得不到这份工作了
所以我不能太有原则
去你们的！彩券是我们的！
这才是我嫁的好男人
好了，相信我，如果你们中奖了
你们就跟我们不是朋友了
无所谓，不要当我的朋友就算了
我会买新朋友的
是的，我还会付钱让他们动整形手术
让他们看起来跟你们一模一样！
你知道吗？我要拿回我的份
我也要拿回我的彩券！
而且我要买下尼克队！
还有葛拉芙！
太好了，那我也要拿回我的！
而且如果我中奖…
我要拿全部的钱去买低利公债！
不行，我们必须要
把全部的彩券集合在一起
不，我们应该分一分
而且我应该多分点
因为是开我的车买的！
嘿！嘿！如果有人可以多拿一些
那个人应该是我！
-这整件事都是我想出来的！
-是啊，谢谢你发明乐透！
把彩券给我，我来分！
嘿，嘿！
天啊，我再也受不了了！
我来结束这一切！
-如果她跳楼了，她的彩券就是我的！
-等等，不！嘿！
如果我们不要一起合资
那我们就什么都不要
-跟你们的彩券说再见吧
-不！不！不！
不要再靠近过来了！
我可以再靠近一点点吗？
我的宝贝被压到了
现在，什么比较重要？
朋友还是钱？
-朋友！
-钱！
朋友
嘿，摩妮卡，那你其它的彩券呢？
全都在里面了
-还有我内衣藏的这五张
-摩妮卡！
好的，很好，你们都吓坏了
我根本不可能会丢掉这些…
天啊！不！
我想我把你的碗摔破了
快、快、快！
到街上去找彩券
真是美好的夜晚啊
而且被风一吹就更有趣了
-菲比，有一半不见了
-那又如何呢？
摩妮卡，我们还是会中奖的
算命师说我会中奖的，记得吗？
奇怪的是
算命师并没有算到可怕的鸽子
事实上她是有说过
我会那样死去
所以，原谅我有点被吓到
有两通留言，可能是工作的消息
-喔，放来听听
-好了，来了
哈啰，我是阳台上的鸽子
打电话过来道歉的
我不应该把彩券
从那个漂亮小姐手中弄翻
这全是我的错，不关她的事，拜
嗯，我敢说要他这样道歉
一定很难
嘿，钱德，我是查理
就是这个了
听着，结果是我拿到最后的名额
我很抱歉，老兄
很高兴跟你共事过
再打电话给我吧
天啊，我很难过，亲爱的
真替你难过，钱德
这真是不公平，这就像那次
他们升珊卓，而不是我一样
她跟洛夫罗伦有亲戚关系吗？
没有，只是她工作能力比我强太多了
你们大家，快要开奖了
我们应该打电话给我妈
跟艾犸说晚安
-赶在她睡着以前
-好主意
亲爱的，面对这件事你真的很坚强
我知道你很想要这份工作
是啊，你知道的
我真的以为这是该给我的
让我们来中乐透吧
我们还有一百三十个机会不是吗？
一百三十一个
是的，晚安甜心，我爱你
还有记住，你是爹地的小女孩
菲比完全毁了“爹地”
嗨，妈，让艾犸听
瑞秋，他们在开奖了！
我的天啊，我可以感到自己在改变了
这里是正式超级大乐透中奖号码
我们有五十三
-我有
-我们也有一个！
我们快中奖了！
快点！
妈，拜托，我知道你喜欢你的新嘴唇
但是我不太懂你在说什么
你可以让我跟我女儿道晚安吗？
然后接下来的号码是七
好了，你们快对号码！
让我发财吧！
你们大家，你们不会相信这个的
我刚刚在跟艾犸说晚安的时候
她说了第一句话
-什么？
-那她说了什么呢？
她说了“葛利巴”！
让我发财吧！
-是不是很惊人呢？
-是啊，真是太棒了
为什么你没有很兴奋呢？
瑞秋，葛利巴不算一句话
-它当然算
-好吧，那它是什么意思呢？
嗯，我又不认识所有的字词
我只是很高兴我没有错过
我女儿说第一句话
-你就是错过了！葛利巴算！
-好的，那用它造句
好的，艾犸刚刚说了“葛利巴”
-那不算说话
-好的，我来查字典
好的，太好了
顺便查一下
有天她也说了另外一句…
你何不也查查看这个：
好了，葛利巴，葛利巴，葛利巴！
找到了！“含孢子的丰厚菌种”
她会成为科学家的
-该死的，有人有对到吗？
-没有
我还在对我的
再对一次，没有
没有，没有
没有！
哈啰？等一下
是你老板
“很抱歉没用你”的电话来了
我还真不习惯男生打这种电话来
-嘿，史提夫
-钱德，嗨
我想你已经听说我们三个名额都满了
我们觉得以你的成熟度及经验
你不会想要当助理的
我爱死当助理了，接听电话…
倒咖啡，我就是为那些工作而活的
而且我并没有很成熟
放屁、咪咪、屁蛋！
钱德，你是全部的人里面最优秀的
我们要聘请你当初级广告文案
我？那个刚刚才说“屁蛋”的人？
是的，没错
我们很期望你能带给这份工作…
一定程度的深度
好的，谢谢，你不会失望的
明天见
怎样？
对，我要当初级广告文案了
恭喜了！亲爱的，我真以你为荣
谢谢，这表示我今晚可以被爱爱吗？
当然，不看电视或什么其它的
-嘿，恭喜你找到工作了
-谢了，老兄
我其实也有帮到忙
-真的吗？怎么说？
-刚刚在玩幸福骨头的时候…
我没有许愿我们中乐透
我许的愿是你找到工作
喔，是吗？
听着，别告诉摩妮卡
她会把你的心脏挖出来的
你们知道吗？我一直有一点点感觉
觉得我们好像真的会中奖
我也是，都是为了我的恐龙与
女飞行员主题公园
-七
-我们中奖了
-什么？
-我们中奖了！
-让我看，让我看
-别撕掉了
菲比，你其它五个号码都不对！
我知道，但是我们中了特别号
我们中了三块钱！
哇，你觉得我们应该分二十年提领
还是一次领光呢？
我不管，我从来就没有
中过任何东西，我真不敢相信！
菲比，你要怎么运用这三块钱呢？
又不是全都是我的
我们每个人都有五十分
你知道吗？我的份给你
-我的也是
我的也是
好吧，既然大家都要给你
（中央咖啡厅）
嘿，我刚刚打电话给乐透公司
-你们敢相信吗？没有人中奖耶
-我希望不是那样
或许没有人中头奖
但是稍早有个人在这里…
在外面捡到一张彩券
中了一万块钱
不要再责怪漂亮小姐了
那不是她的错，是鸽子我的错
真的，不要再瞪她了
[MANDARIN-R3]