哈啰
我爱死我的新工作了！
-亲爱的，你在吼叫
-你说的没错，我就是！
这工作是有史以来最棒的！
那个厨房，比之前的餐厅大两倍…
喔，太棒了
说到干净，不只是符合卫生局标准
是莫妮卡式的干净！
酷毙了
喔，还有同事都很好
有一个男的叫杰佛瑞
他是餐厅领班
钱德，你会很喜欢他的！
毫无疑问他是我遇过最风趣的男人了！
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
-这真棒
-我知道
-你需要两只手才打得开？
-是啊，应该是要
嗯，那这样呢？
你确定那样够甜吗？
瞧瞧你们两个
手握着手
是不是开始认真了呢？
你们有没有谈过了呢？
我是不是让你们很不舒服呢？
如果你再高壮一点你就会扁我了
对不对？
不好意思
很明显地现在就讨论那种事
对我们而言是太早了
-会吗？
-或许不会，会吗？
当我离婚后…
制片：马克库尼尔斯
有一段很长的时间
我不认为会对任何人有这种感觉
制片：丹娜克莱恩波考
而且，我也不认为会
遇到像你这样的人…
制片：温蒂诺勒
这或许太疯狂快速了
但我希望给你这个
不，不是…那是口香糖
编剧：犸莎卡夫曼
大卫肯蓝
喔，五块钱！
我超喜欢这种事发生的，你知道吗？
-你不知道那里有…
-我知道，继续挖
抱歉
导演：凯文布莱特
是一只钥匙
老实说，我想我宁可要那五块钱
-我公寓的钥匙
-哇！
菲比跟麦克
两人关系的一大步
我不希望你觉得这样
你也要给我你的钥匙
-不，我要
-感谢上帝
哇，我本来还在想
我应该不会遇到一个人…
让我想要这样做的
拿去吧！
-这太酷了
-真的是很酷
我知道，太惊人了
这些小东西可以把门打开！
我四星期之后才需要回去上班…
但是我们希望我们的保姆可以马上上班
那艾犸才有时间熟悉她
我想这样做是很聪明的
我们换手过程越流畅对她越好
太棒了，很好
-那你有没有其他的问题想问我们呢？
-没有
好了，那谢谢你跑这么一趟
-谢谢
-很高兴认识你
-我们会打电话给你
-喔，等一下…
我是有一个问题
你们会不定期对人做毒品测试吗？
天啊，我们还真的没想过这个
没关系，但是如果你们要求要做
我需要你们提前三天告诉我
好的，没问题！
我们永远都找不到保姆了
别这样，瑞秋，我保证我们会找到的
我们还有其他的面试
情况不可能再更糟
我们总是可以重新考虑第一个人选
-什么？那个没穿胸罩的金发女郎吗？
-她的头发是金色的吗？
等一下
好的，这个叫做珊帝
她有幼儿教育学位
她在上个工作的家庭做了三年
嗨，我是珊帝
而且她看起来有点男性化
喔，我的天！大卫！
-现在会打扰你吗？
-不，现在很好！进来吧！
哇！嗨！
喔，天啊！你在这里做什么呢？
你从明斯克回来吗？
只回来几天
我是回来跟提供补助款的人解释…
为什么我们花光了所有他们给的钱…
什么都没有做出
可以是件正面的事
谁在乎呢？反正你回来了
我回到纽约，然后在机场叫了部计程车
司机问我要去哪？
我想都没想就给了他你的地址
你的行李呢？
该死
好了，我来打电话给计程车行
我们可以等一下再打
你可以先站在那边一下子吗？
天啊
有一句俄罗斯老谚语是这样的
大略的翻译就是：
“我现在盯着的东西，哇！”
谢谢你
你应该看看当我…
事实上，不用，我看起来挺不错的
你在开玩笑吗？
你知道的，当很久没有见到一个人…
你会在脑海中建立起这个人的影像
然后开始想
“少来了，别发神经了
没有人是那样美的”
但是，嗯，你真的就是那样美
那么，你现在有在跟谁交往吗？
没有
我是最糟糕的人！
我怎么可以不告诉大卫
我跟麦克在一起呢？
或许他没有给你机会说
他问我有没有跟谁交往，而我说没有
喔，那本来是你可以澄清的机会的
我真的不知道，我看着他的双眼…
然后只能想
“我的天！是大卫，大卫在这里”
他真是令人无法抗拒
-真的吗？那个科学家？
-真的吗？钱德？
继续说
然后越来越糟糕…
因为我答应他明晚跟他见面
-菲比！
-我知道！邪恶的女人！
我真的好喜欢麦克，你知道吗？
发展得真的很顺利，我的天！
大卫出现在你跟麦克
交换钥匙的同一天…
这真是很讽刺吗？
是啊，而且你知道我一辈子都在
找寻讽刺的事…
你可以想像的到我有多开心！
-你要怎么办呢？
-我想我只能…
告诉大卫我们之间是不可能的
除非我不用告诉他
你知道的，复杂的道德情况…
-是没有错或对
-你必须要告诉大卫
我就知道我应该去问乔伊才对
她遇过最风趣的男人…
我很风趣，不是吗？
你知道个什么？你只是一道门
你就像是“敲敲门”笑话
等到里面再发挥
奥克拉荷马真是疯狂
他们把那里称为早到者之州
事实上，我还真希望
可以早点离开到其它的州！
而且奥克拉荷马
为什么有个平底锅柄呢？
其它的州可以有像那样的东西吗？
嘿，我是从怀俄明的中腰部来的
但是当我七岁的时候
我们就搬到胯下部了
你的机舱是不是有加压呢？
而且不要让我开始告诉你们
土尔沙人说话的方式…
好的
“你全”到底是个什么字呢？
只不过是“你们”跟“全部”加在一起
我们可以那样做吗？
因为如果可以，还有很多字可以这样玩
你的“新狮子狗”
可以变成你的“新狮”
“油炸鸡块”可以变成“炸块”
服务生？服务生，不好意思
我想要点“炸块”！
瞧，“炸块”很好笑吧？
不，只是让我想起今天工作时
有个人讲的笑话…
我有跟你提过一个风趣的人叫做杰佛瑞
对吗？
是啊，你提过
嗯，他做了一件事
你应该要在现场才感受的到…
莉莎明妮莉被锁在冰箱里面吃生鸡肉
-你在现场吗？
-没有，但是听起来“炸块”好笑
我真的可以理解要把孩子交付给
另一个人是很困难的事
我是说，这就像把心上的一块肉割下
珊帝，这正是如此
你是同性恋吗？
我很抱歉，这就是我们的罗斯
他总是直言不讳
没关系，我的工作常引来误会
但我不是同性恋，事实上我已经订婚
-她的名字叫做狄莉亚
-真是好名字
所以你只是一个当保姆的男人
我知道这对一些人来说是很颠覆传统的
但我真的相信照顾小孩是一辈子当中…
最令人感到满足的事
好的
就像我上一个工作…
我在丹尼尔三星期大的时候就认识他
然后我看着他成长变成一个很棒的人
当我离开的时候，我说：
“希望很快再见到你”
然后他说“珊卡丹帝”
那是他给我的名字
“我每天都会看到你在…”
-没关系
-是啊，小孩子尽是会说些鬼话
喔，天啊，她一定是需要换尿布了
-我可以帮你处理，如果你要的话
-太棒了
顺便跟你说一下，那些恐龙玩具
可能不适合她的年龄
那些是我的
同样也是不适龄
我爱他，我爱他，我爱他！
别这样，瑞秋，他是个男人！
那又如何？他很聪明，资历又符合
给我一个理由为什么我们不能试用他
因为这实在太奇怪了！
为什么？
哇，我从来都没有那样想过
男人做那种工作像话吗？保姆？
我是说，那就像一个女人想要成为…
什么？
国王？
我希望你不介意，我在艾犸身上
用了我自制的乳液
那是混合金盏花跟蜂蜜的乳液
对红疹是立即效果的
而且，使双手保持年轻
是的！珊帝，你被录取了！
太棒了！
不好意思
只是被欢迎加入一个新家庭
是一件很令人感动的事
喔，天啊，过来这里
你至少也是双性恋
《大胸部女人》
我需要你帮忙
让我讲笑话…
当莫妮卡在的时候，问我消防车怎样
我不知道，钱德，我不是很会记台词的
感谢上帝你不是靠记台词吃饭的
我知道，棒吧？
我们为什么要这样做呢？
莫妮卡说他们餐厅的领班
是她遇过最风趣的男人
-真的吗？她真的那样说？
-是的，我这样不爽很疯狂吗？
-不！风趣是你的专利！
-是啊！
没有了它，你还有什么吸引女人的！
嗨！你们都在
消防车！
-嗨
我从明斯克带回来这个给你
你不会相信的，这是柠檬口味的伏特加
是吗？事实上这里也有
我用四条牛仔裤换来的
谢谢你
哇，你看起来比昨天更美丽
事实上，我现在要亲你
-等等…
-我就是没有办法…
在我脑海中听起来很性感，所以我…
不，不，不是那件事
你记得当你问我有没有跟谁交往
而我告诉你没有吗？
事实上我有，他叫做麦克
-我应该早点告诉你的
-不用…
嗯，你应该要的
我很抱歉，我想告诉你
但是我又沉醉在你的眼神中…
然后我就完全忘了…
-麦克？
-是的，没错
-我很抱歉，我很抱歉
-没关系，我可以理解
那，你跟这个人在一起快乐吗？
-我是很快乐
-该死
我很抱歉，我不是那个意思
我要你过得快乐
但是只能跟我，不，那并不公平
管他的，抛弃他吧！
我不是那个意思，是的，我是
我很抱歉
我想我应该离开了
但是，大卫，我只想要你知道…
跟你坦白
是我做过最困难的事
嗯，让你知道一下…
听到这件事也不是像在过嘉年华
-我们至少可以拥抱道别吧？
-当然，可以
你知道的，在脸颊上亲一下
应该不会是太不适当
-不，不
-我是说…
-在明斯克…
-怎样呢？
是在两边各亲两下…
-还有一下亲在唇上
-嗯，好吧，如果那是明斯克的习俗
在纽约，是…
喔，天啊
一切都还好吧？
喔，是的，很好，很好
珊帝只是在告诉我他是如何
跟他未婚妻求婚的…
实在是太梦幻了
她最喜欢的花是山茶花
从那首诗…
我没办法再听一次
我也没办法再说一次
而我也还好不用听到
-瑞秋，我可以跟你说一下话吗？
-好啊，失陪了
你有发现那男人在我们家
已经哭过三次了吗？
我从搬进来之后也没哭过那么多次！
别这样，罗斯，当班打破你的
“我爱化石”马克杯，你也哭了啊！
那个马克杯可是博物馆同事
送我的离别礼物
-好吗？他们全部一起出钱买的
-他们一定都很喜欢你
听着，罗斯，珊帝只不过是很敏感
不过是如此
好了，看吧，那就是个问题
他太敏感了
太敏感就不能照顾我们的小孩吗？
不，我是说，那个男的…
这真是太好吃了！
珊帝做的马德琳饼干
这就正是我在说的
什么样的男人会做精致的法式饼干呢？
看起来根本不像是男性化
雄纠纠的饼干，有那种…
你知道的，大块咬的快感！
嗯，你知道的
我不知道能说什么
我是说，我从没想过你是那种
需要“男人”是真正男人的男人
我必须告诉你，罗斯
你也不像是会烙印牛只的西部牛仔
嘿，敏感跟太敏感是有区别的
好吧，那什么是叫做太敏感呢？
不，我不能，我不能这样做，这样不好
但是感觉很棒，而很棒就是好
而好就不是坏事
因此，我们应该继续亲吻
-不，不，不
-但是…
但是什么？
听着，大卫，如果你没有离开过…
那或许现在我们还是在一起的
但是你离开了，而我现在跟麦克交往
而且我很在乎他
好的
嗯，他很幸运
谢谢你
再见
钥匙可以用
嗨，麦克
还有你，谢谢你的脸部按摩！
谢谢你！
瑞秋有告诉你我们雇了一个男保姆吗？
我认为那太棒了！
她有说他会吹直笛，吟诗作对
还会做马德琳饼干吗？
-好吃吗？
-好吃极了，但那不是重点
瑞秋跟我雇了一个男保姆
真的吗？
男生会做那样的工作吗？
-真是奇怪
-谢谢你！
-那就像是女人想要成为…
-什么？
-成为什么？
-是啊，成为什么？
阴茎模特儿！
你有告诉钱德有一个男同事…
是你遇过最风趣的男人吗？
-有啊，怎样呢？
-哇！
真的吗？你是不认识钱德吗？
这就是他最近行为诡异的原因吗？
他在吃醋吗？
喔，我的天，这真是太疯狂了
-又不是说我喜欢上杰佛瑞
-那又怎样？
风趣是钱德的专长
就像罗斯的专长就是…
科学？
学术？好父亲？
-我不敢相信他在不高兴
-你在开玩笑吗？
这就像是钱德告诉你他遇到
比你更急躁不安的人一样
-什么？
-抱歉，对不起，应该是比你更控制狂
-嗯，好多了
-是的，好了
你要做一些事来弥补
因为他觉得…
你们在说些什么？
瑞秋跟我雇了一个男保姆
你雇了一个男人当保姆？
你雇了一个“男保”？
你知道的，我是不介意男保姆…
但是我倒是很介意男的擦澡护士
你真是太酷了，老兄！
如果我知道你们要过来
我就会多买几份批萨
好了！好啦！停止，你们！
你们停止！
那有什么好笑的呢？
莫妮卡？
我不知道，就是…
你说的方式很好笑
我是说，你很风趣
你有风趣的特质，就是很风趣的人！
你跟她说我们谈过的事吗？
所以那些是同情的笑声吗？
同情笑声！
亲爱的，听着
你根本不需要担心杰佛瑞
喔，是吗？他比我风趣吗？
你们风趣的方式不同
我是说，你是比较挖苦式的
嗯，他是做一些模仿跟打油诗等等的
我也会打油诗啊！
有一个叫做钱德的男的
他老婆让他死在里头
亲爱的，你知道我认为你超好笑的
你知道你上星期告诉我的笑话吗？
杰瑞路易斯跟有惺忪睡眼女生的笑话
那真是笑死我了
嗨！那是我编出来告诉你的
-不知道什么时候该闭嘴
-是的，那就是我的专长
有多少男人有你家的钥匙呢？
实际情况并不像看起来这样糟
我只是在跟一个老朋友道别
你的口红都在他唇上了
我们只是刚好都用相同的口红
不，我跟大卫以前在一起过
但是是几年前了，而且他住在明斯克
他只是回来几天而已
-你有没有…？
-不，不
-亲他？
-喔，嗯，有
是的，但是…
听着，她真的很喜欢你
事实上，她停止了一个相当美好的亲吻
-大卫，大卫，大卫
-不，不，他应该要知道的
我不认为你知道你有多幸运，老兄
-别用手指指着我！
-为什么？
你要怎样呢？
好的，我会让你瞧瞧我能怎样
-喔，真的吗？真的吗？
-你想试试看吗？
停止！停止！
在有人受伤前快停止！
拿去，大卫，你应该离开了
好的
但是如果我从明斯克回来
你最好小心一点
-如果我去明斯克，你也小心点
-喔，你会去明斯克吗？
-喔，或许会
-真的吗？
如果你要去，最好在春天
春天是很宜人的
事实上我有听说过
好了，你们
-再见，菲比
-再见
-嘿，你在开玩笑吗？
-没事，没事
好好照顾她
我很抱歉，非常抱歉
如果你想拿回你的钥匙
我完全理解
-这不会再发生了，对不对？
-没错，我发誓绝不
我只想说，如果你来明斯克
这是我的号码
我们可以以俄罗斯方式开派对
是！好的！
嘿！罗斯！快过来！
看珊帝教我吹“甜蜜家庭”
真的吗？听起来像是“三只瞎眼鼠”
-“三只瞎眼鼠”是这样
-别逼我
-谁想要看布偶秀呢？
-我！我要看布偶秀！
喔，请欢迎…
鼻塞小子！
谁想要当摇摆先生
还有谁想当小挑剔？
一个两岁大的婴儿怎么看得懂布偶呢？
研究报告显示动作跟颜色
可以帮助大脑发展
这些古怪的角色只是要让我们笑而已
我想要当摇摆先生！
喔，我的天
嗯，我想我知道谁要当小挑剔了！
-你实在是有点没礼貌
-喔，我很抱歉
请代我跟珊帝还有鼻塞小子道歉
-你知道的，他只是在做份内的事
-你知道吗？
我很抱歉我是唯一
一个不喜欢《陈鸿作菜》的人
但是我只是…
我就是没有办法接受
-别这样
-不！你知道吗？
我绝对不会强迫你雇用你不喜欢用的人
那倒是真的
谢谢你
是你要解雇他的，你去跟他说
所以，摇摆先生
这就是分享的重要
我从你身上学到好多
好了，我要去土尔沙了
如果你的领班朋友有任何
好笑的奥克拉荷马笑话…
叫他寄电子邮件到
WWW点，一点都不好笑，点COM！
亲爱的，你可以放轻松了
昨晚工作时杰佛瑞说了个
很性别歧视的笑话
-从此之后，再也没有那么好笑了
-真的？
瞧，都是这样的
要学聪明一点的！
别错过班机，你知道我爱你
我也爱你
-而我像朋友一样喜欢你
-没错
-再见
-那个男的真的有说那个笑话吗？
-没有，他还是让我捧腹大笑
我发誓昨晚他让我笑到
真的有点尿跑出来
好了
我没有办法看，这就像开除爱摩一样
珊帝？嗨
-嗨
-我们…
我们可能需要谈谈
我想恐怕这样是行不通的
我是说
瑞秋跟我认为你带艾犸实在是很棒
-我们只是觉得…
-你！是你觉得！
我只是觉得…
磁场不和，我很抱歉
我们很乐意帮你写推荐信的
不，没关系，我还有很多其他的家庭
要我过去帮忙
我挑选你们是因为…
-我最喜欢你们
-喔，该死的，盖勒！
好了，我很高兴没有任何不愉快
一点也没有，你们需要跟一个
能相处融洽的人才行
不过，如果你不介意告诉我…
问题是出在哪里呢？
或许是我在将来可以改进的地方
不，不关你的事，是我的问题
是什么呢？
拜托？
我只不过是不习惯
跟像你一样敏感的男人相处
可以谅解
但是，我可以问你为什么会是这样吗？
为什么？我不知道
或许是我父亲的缘故
在我的成长过程中
他总是像个硬汉一样
小时候，我不像现在一样这么有运动感
我会玩壁球！
反正，我总是觉得他认为我太敏感
那一定很难受
的确是很难受
我记得有一次我在房间
跟我的恐龙玩…
是一边玩一边学习
然后我父亲走了进来说
你是在跟那些东西做什么？
你有什么不对劲？为什么你不能去外面
像真正的男生一样玩呢？
-但是你是真正的男生啊
-我知道我是的！
夏天很热的时候
为什么不能穿背心装呢？
没关系，哭泣是好事
大声哭出来吧
再哭出来吧！
艾犸，有天你会长成大女孩
就跟你爹地一样
哪一种船是永远不会沉的船呢？
-哪一种？
-“友船”（音同友谊）！
哇！你真让我大开眼界！
我要走了
-我该给你多少呢？
-二十块
就像是史上最便宜的大学了！
-明天见
-好的，掰掰，珊卡丹帝
[MANDARIN-R3]