穿这么帅要去哪里？
摩妮卡和我要庆祝满十个月
我们在乔治法国餐厅订了位置
你们怎么进得去？
打了几通电话，动用一些关系
如果我们都吃鸡，不叫甜点
就让我们11：30进去吃
钱德
凯特琳，新发型喔
我恨死了，活像八岁小男孩
如果真的是这样
那以前上体育课会有趣许多
正好27美元
好，给你
你养的鸡呢？
在后头，被这鸭子气跑了
鸭子说先有蛋，才有鸡
谢了，下回见
好，再见
你那样算是什么？
什么？
打情骂俏
你不是正要去…跟谁来着…
跟我妹妹约会吗？
我没在打情骂俏啊
那根本就是打情骂俏
“新发型喔”
好，第一件事
你模仿得很蹩脚
第二，那不是打情骂俏
只是两个人闲话家常而已
我听你在说
你要看打情骂俏？
我示范给你看
不用了
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“调情逊手”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库桌
麦特勒布蘭
马修派瑞
大卫修蒙
我真替乔伊感到骄傲
他竟然要演“法网游龙”
我知道
可是你不觉得
叫“网法游龙”比较对吗？
不对，得先有法律才能去网啊
我话匣子一开可就没完了
我没在打情骂俏
还在纪念日当天，丢脸！
怎么了？
钱德跟外送辣妹打情骂俏
我才没有，拜托你也小声点
很抱歉，但有就是有
而且就算有谁跟要她搭讪
也应该是单身的男人
也应该是有搞头的人嘛
看来有人想把比萨外送妹了
制片：雪娜高柏格米恩
原来是这样？你喜欢凯特琳？
罗斯，我们分手都两年了
制片：史考特席维利
中间你还结过婚
制片：安德鲁瑞屈、泰德柯恩
我们各自约会应该没问题吧
我前几天在比萨店看到她
编剧：多提艾布朗斯
她性感又风趣…
导演：盖尔曼库索
还有小巧可爱的…
三围不用说
三个都是意大利腊肠比萨
罗斯，我知道她人美你又爱
但她是不是蠢了点？
她忘了我点的素食比萨
太完美了
她一定会回来送你的素食比萨
到时我就展现出罗斯的魅力
我真高兴你不吃肉
看吧，吃素对大家都好
大家看是谁来了
还记得我祖母吗？
太酷了
乔伊参与“法网游龙”演出
你一定很骄傲吧
钱德，她完全听不懂英文
抱歉，我以为你是乔伊的阿妈
我还猛说英文
她是我的头号影迷
家族里只有她一个
从头到尾都相信我
对，他是大明星
我的胖胖大明星
对，我出生是27磅，所以…
纪念日快乐
十个月纪念日快乐
我刚才在淋浴的时候
想起我们在伦敦的第一晚
乔伊的祖母来了
会说英文的还是不会的那个？
不会的那个
那晚你给的爱还真是火热
我去准备一下
不如戴我送你的耳环？
好主意，就是要留到特别场合
好
你得回家去
但是我喜欢这里啊
你得回家拿我借你的耳环
钱德要我今晚戴那副耳环
好，应该是放在我皮包里
你去穿衣服，我去找
好
瑞秋，我要拿回我借你的耳环
好，我马上回来
菲比，你会说意大利文？
我猜是吧
来，谢谢你
瑞秋，等等，另外一个呢？
你两个都要？
会不会太贪心了？
瑞秋葛林，另一个耳环呢？
好啦，你先别生气
好像不见了
还在公寓里，但一定不见了
那我要怎么跟摩妮卡说？
她今晚就要戴
叫她戴自己的耳环
这就是她的耳环
不会吧…
你把摩妮卡的耳环借我？
我不能借她的东西耶
为什么？
因为我都会弄丢
看到那个盲人没？
我等一下会痛打他一顿
我的主戏就快来了
主戏就快来了
若你说“吃葡萄不吐葡萄皮”
她会不会比较懂？
瑞秋，你在干嘛？
我不敢看，太恐怖了
现在是卖尿布的广告
你也知道我的
小孩啊，责任，吓死人
比萨外送
我来开，我来拿
我的发型如何？
罗斯，你从96年就没变过了
一个素食比萨
12.5美元
对了，如果这会让你好过些
我正好很喜欢八岁男孩
什么？
我是说…之前你说过
你的发型很像八岁男孩
我说我很喜欢…
你的发型
谢谢
我不是真的喜欢八岁男孩
我在等你找钱
这里
别再帮我们送比萨了
我都快哭了
不客气
你就是不想看我得手，对吧？
什么？
我真的很喜欢这个女孩
你干嘛要来凑热闹？
怎么了？
钱德冲着外送辣妹打情骂俏
真是多谢你了
我没有打情骂俏
没关系，我不在意，无所谓
什么？
真的？
小事一件，我动不动也是
你动不动就跟人打情骂俏？
是啊，那又不代表什么
你不是也没别的意思
对，但是有一点很不一样
你比我辣多了
这是真的
钱德，你真的介意？
对，我是介意
我想很多人都会介意
瑞秋，你和罗斯在一起那时
他跟别的女人打情骂俏
你会不会介意？
不会…他跟别的女人上床
我才会介意
真是多谢了
但其实我没啥好担心的
罗斯从来就不太会打情骂俏
什么？…
你在说什么？对你不就有效
你说的真是对极了
我们认识，你对我打情骂俏
九年后你终于追到我了
好…就这么办
我再来点个比萨
等凯特琳来的时候
我就来让你们见识一下
我有多会打情骂俏
我还能要到她的电话号码
不是比萨店的电话啦
我找到了
谢天谢地，在哪里找到的？
在你的梳妆台上
那是原来的那一个
我的主戏到了，就是现在
有人在吗？
天啊
干嘛？
大家继续笑
我祖母发现一定会难过到死掉
怎么了？
我那一段被剪掉了
什么？
你确定？
或许现在才轮到你上
不太可能
看到那个装尸体的袋子没？
有啊
里头装的是我
太糟糕了，你要怎么办？
不知道
我的老祖母活着
就是为了看我演戏
上回“我们的日子”不要我
她差点难过到死掉
那样很不妙
我们还找了个
特别看护来照顾她
天啊
她差点死掉
还花了我们好多钱
别用那种表情，大家继续笑…
乔伊，你怎么不实话实说？
那又不能怪你
如果我们继续这样说话
会不会吓到她？
很快…马上就轮我上场了
那就是我！
山姆瓦特斯顿！
不对…那是我…
不是，那是山姆瓦特斯顿
“爱与罪”
“摩羯一号大行动”
她听不懂“你好”
却知道“摩羯一号大行动”
菲比，我要那副耳环了
节目一演完我们就要出去
可是我已经还你了啊
才没有
好，我已经还没还给你
我就是这样说的啊
另一个耳环在哪里？
菲比，不在这里…
我昨晚有去钱德和乔伊那里
好，记得要检查钱德的珠宝盒
慢着，钱德有珠宝盒？
好了，时间紧迫
你要我现在就跟你解释？
菲比，那个素食比萨…
你吃得还习惯吗？
你和那些蔬菜
还真是有两下子，是吧？
你干嘛怪里怪气的？
你喜不喜欢？
不喜欢，否则我就会问
“你干嘛装可爱”了
好吧，我在练习打情骂俏
原来如此，我没看出来
摩妮卡，你喜欢看
“法网游龙”吗？
喜欢，很好看
我今天发现到了新的你
好比你爱看“法网游龙”
还有你到处跟人打情骂俏
好，我来问个清楚
你可以打情骂俏，我却不行
真高兴我们把话说清楚了
抱歉，但你听我说
男女有些事是不一样的
继续，开释我一些男女的差别
好，虽然我已经教过你很多了
你跟男人打情骂俏的时候
你觉得只是打情骂俏
没啥大不了的
但对方会觉得
他终于找到人上床了
不可能
这是真的
真可悲
这也是真的
男人都这样吗？
醒着的男人都适用
等我们上床睡觉后
世界另一边的男人起床
继续做一模一样的事
好，又进广告了
我还是没跟她说
乔伊，这是最后一段广告
你只剩十分钟了
我知道…你要我怎么办？
不许你落跑，留她在这里
对，好啦
乔伊？
乔伊马上回来
马上回来？
我们顺便来聊聊你吧
你年纪大，个子小
找到没？
耳环是没有，但我在沙发底下
找到我的太阳眼镜
我从去年夏天找到现在
那是我借你的太阳眼镜
好，别激动，还你就是了
菲比
我们要怎么办？
我不知道…
我们只好老实跟摩妮卡说了
老天，她一定会杀了我
我可以跟她说是我弄掉的
那就太好了
摩妮卡，我有话要跟你说
好，什么事？
我弄丢了你一支耳环
对不起，我真的很抱歉
好吧，都弄丢了还能怎样
我保证会赔你一副新的
我真的很愧疚
没关系，你又不是故意的
瞧你难过的，来
好点了没？
有啊，你最棒了
好，等一等
我不能这样
其实不是菲比弄丢的
她把你的耳环借我
是我弄丢的，我真的很抱歉
我也觉得好愧疚
所以我才不借你东西！
先是我的首饰
不是首饰，就是我的蓝色毛衣
不是蓝色毛衣
就是我的太阳眼镜
你的太阳眼镜？
对！
对耶
比萨外送
我的！…
好，要开始了
准备见识一流的打情骂俏
等等…
我准备好了
你犯不着这样
若你真的喜欢这个女孩
我也不觉得打情骂俏是…
等着看就知道，好吧
她叫什么名字？
凯特琳…
凯特琳
这样吃下去也不是办法
12.5美元
好
你们做比萨
是用烧木头的炉子吗？
不是，其实是瓦斯炉
瓦斯炉？
真带劲
如果盖勒家的人
都这样打情骂俏的话
我们就没有问题了
你知道瓦斯的味道吗？
知道
那是加进去的
什么？
瓦斯其实是无色无味
加上味道是为了让人
在瓦斯漏气时能闻得出来
好吧
很多气体都有味道…
救命喔
甲烷有味道…
不好意思，我真的得走了
我还没付钱呢
没关系，你们点了那么多
这一个算我请的
我是不是跟她说到瓦斯的事？
那根本就是主题
我觉得很有意思
我很遗憾
不用…
别担心
九年之后
我和她就能在一起了
好，我去清掉这些比萨盒
罗斯？
怎么了？
还有哪些气体会加味道？
我是瑞秋
住楼上的
叫一堆比萨的那家
比萨有问题吗？
不是…比萨很好吃
其实是我朋友罗斯的事
他只要打情骂俏就会紧张
天啊，他是在打情骂俏？
没错
我知道你的感觉…
不过一旦过了那个阶段
那个让你想要自杀的阶段
你就会发现他是个大好人
开口闭口都是瓦斯的那个人？
他真的很体贴风趣
还有一副好心肠
其实我觉得他蛮可爱的
可是一开始说话就…
这就对了…
而且我觉得他很喜欢你
真的吗？
我们七个人，却叫了十个比萨
这还不够明显吗？
我想说乔伊很会吃
罗斯值得你去试试看
如果他那么棒
你怎么不去跟他约会？
你知道吗？
有朝一日
我们可能需要好好聊一聊
罗斯？
我刚才在走廊遇到凯特琳
你打情骂俏的技巧
肯定比我想像中更高明
什么意思？
虽然我搞不懂
但她要我转交她的电话给你
她自己给你的？
是啊
瑞秋，谢了
但我不需要你帮忙
我没帮忙啊，是她觉得你可爱
这点我倒是相信
还在演吗？
快要演完了
那是教宗吗？
我干嘛跟过去看？
来了，我的主戏上场
快退后
我有枪喔
用起来可不会手软
乔伊！
你起码也该换一件上衣的
我要你在手提箱里
装满十万美元…
装满十万美元的小钞
若是我没拿到…
我就毙了这支鸭子
不能这样
我要出去了
她会相信吗？
乔伊，太棒了！…
地面控制队呼叫总部…
倒数开始…
动力…
全开
这是下周的片段…下周的
我一定要等着看
这一副呢？看起来一样吗？
一模一样
不是分开来看
那就不一样了
亲爱的
你真美
我是全世界最幸运的男人
你即将要更幸运了
耳环让我看看
耳环…
好看极了
你男友真是品味一流呢
我男友的品味真的很棒
多谢你帮我选耳环
Mandarin-R3