你们看，丑裸男在收拾东西
看样子我们的裸友要搬家了
讽刺的是大部分的箱子
都标示着“衣服”
我会怀念那个大屁股的
鸡肉炒饭没了
如果他要搬走
我可以去把那里租下来
好主意
跟你们遥遥相对多好玩啊
那我们就可以玩电话游戏
你一个罐子，我们一个罐子
中间有一条线
或者我们也可以打真的电话
糟糕，他的第三点黏到胶带了
快撕掉啊，肥仔
糟糕，他想慢慢撕下来
相信我，撕胶带一定要快狠准
就像那样
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“尔虞我诈”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
天哪，我爱死这层公寓了
很完美吧？
我居然没发现这里有这么棒
因为你的目光
会马上移到丑裸男身上
太棒了，你最好赶快去申请
否则我会抢先
没想到会有这一天
我要去用丑裸男的厕所了
你看，是摩妮卡和钱德
喂，你们好，喂
怎么了？
钱德和摩妮卡！钱德和摩妮卡
制片：雪娜高柏格米恩
天哪
钱德和摩妮卡！
制片：史考特席维利
我要瞎了！我要瞎了
菲比，菲比，没事的
编剧：亚历克萨荣格
不！他们搞在一起
我知道，我知道
你知道？
导演：麦可连贝克
对，我知道，乔伊也知道
但罗斯不知道
所以你别再叫了
怎么了？
没事
我们只是好兴奋你要搬来这里
这里的确很棒
天哪
快过来啊
中央咖啡馆
你是说每次摩妮卡和钱德
去洗衣服或买东西或…
她每次跟伤心的琳达讲电话
嘿咻，嘿咻，色情电话
真不敢相信
真是太好了…对男方来说
女方可以有更好的对象
你们好
乔伊，快过来
怎样？
菲比发现摩妮卡和钱德的事了
就是他们是朋友，如此而已？
不，乔伊，她知道了
我们刚才在丑裸男的公寓
看到他们隔着窗户在做
应该说是靠着窗户在做
我们看到他们私通
他们知道你知道
但是不知道瑞秋知道？
对，但现在这些都不重要了
我们有三个人知道
就可以告诉他们了
我再也不必说谎保密了
或者我们也可以不告诉他们
自己来找点乐子
什么意思？
譬如每次他们说要洗衣服
我们就给他们一堆衣服洗
我喜欢
不，你知道怎样更好玩？
告诉他们
听起来不好玩
那就让它变好玩
我们可以学理发店四重唱
我们知道…
不，我想照菲比的做法
我没办法再…
你只要别说我们知道就行了
不要，我没办法再保密了
我有你们的秘密，他们的秘密
还有我自己的秘密
你才没有秘密
是吗？你就不知道
我有个企鹅抱枕叫抱宝
所以…我们要怎么耍他们？
你可以利用室友的身分
我就运用我最大的本钱
我的性感
孩子们
仔细看，学着点
别吃我的饼干
你穿这件外套真好看
是吗？
对，这个料子摸起来好软…
二头肌先生
你有在健身吗？
我有在挤牙膏
你还好吗？
如果你真的想知道，我…
我不能告诉你
菲比，你什么都可以告诉我
事实上我就是不能告诉你
但我又最想告诉你
怎么了？
因为我很久没跟男人在一起了
有时你一直寻寻觅觅
却没发现他就在你眼前喝咖啡
我说太多了吗？
总之你考虑一下，我就会考虑
你好可爱
你怎么会这么可爱？
我爷爷是瑞典人
我奶奶其实是只拇指兔
你变得更可爱了
这简直是今天的民意
什么？
今天在咖啡馆有一件怪事
我觉得菲比在钓我
你在说什么？
是真的，菲比觉得我很有魅力
不可能
抱歉，只是在菲比眼中
你的迷人是无性的
这种话真是百听不厌
抱歉，你应该误解她的意思了
我没有误解，好吗？
她只差没扑上来
她还摸我的二头肌尖叫
这个二头肌？
是我现在没挤它
为什么你这么难相信
菲比对我有意思？
我没有啊
女生都会对你有意思
你有拇指兔的血统
摩妮卡，你要干什么？
要不要一起去看电影？
事实上我正要去洗衣服
钱德，要不要一起去？
好啊，我跟你一起去
太好了，等一下
拿去
不介意吧？这样我就轻松多了
我的硬币应该不够
我这里有
太好了
我们可以洗一整晚的衣服了
罗斯，公寓申请得怎样？
我打过去问
原来丑裸男要自己转租
而且已经有一大堆申请者
没关系，我跟他们的差别是…
你有尿床的历史？
你怎么可以说出来
总之差别是我占了优势
我知道这样有点奸诈
但我送了点东西去贿赂他
从窗户搞不好看得到
是那个打了蝴蝶结的弹珠台吗
不是
那辆新的登山车？
那你送什么？
一篮小英式松饼
但桌上全都是小英式松饼
哪一篮是你送的？
小的那一篮
什么？你真以为那篮松饼
能帮你争取到公寓？
对，我们办公室曾经收到一篮
大家都爱得不得了
那天真的很高兴
你的工作让我觉得好悲惨
真是的，我好想要那层公寓
我还以为一定会成功
那12块算是丢到水里了
菲比，想看电影就得快了
再见
钱德再见，我已经开始想你了
你看到她嗲哩嗲气还捏我吗？
我看到了
你相信她对我有意思了吧？
天哪，她知道我们的事了？
真的还假的？
菲比知道了，她想吓我们
这是唯一的解释
那我好捏的屁股
和激凸的二头肌呢？
她知道了
乔伊
怎样？
菲比知道我们的事了
我没告诉她们
她们？她们是谁？
菲比和乔伊
乔伊
和瑞秋
我想告诉你们
但她们逼我不能说
天哪
对不起，那现在没事了吧？
你们可以告诉她们你们知道了
我就可以恢复我状况外的本色
除非…
没有除非，现在就要了结
她们还自以为高明
她们不知道我们知道她们知道
所以…
没错，耍人的变成被耍的
拜托啦，说出来多好玩
我们知道…
什么？
对喔，你们不知道
不
罗斯，别再折磨自己了
你去找别的房子嘛
我这个月已经看了上千个房子
没有一间比得上那一间
有一间不错但是我得跟
一家亚美尼亚人一起住
那个奶奶很喜欢我
但我想要丑裸男的公寓
你知道你应该怎么做？
你应该找出他的嗜好
拿来跟他套交情
例如我对乔伊有所求
我就会聊…三明治
或是我的内衣
我在听
看吧
好棒的主意
而且我了解丑裸男
因为我们偷窥了他5年
所以我又重新占了上风
好，他有一张跳床
被他跳坏了
他有一双重力靴
也被他穿坏了
所以他喜欢破坏东西
好，我得去接班
不过我会想出来的
他之前不是有一只猫？
别提那个，会害他心情不好
可怜的猫咪
没看到大屁股压下来
喂？
在，等一下，她就在旁边
钱德找你
你好
菲比，我一整天都在想你
你之前的提议
说我不心动是骗人的
是吗？
对，乔伊晚上不在
你要不要过来
我让你摸我的二头肌
甚至是别的地方
我待会再给你答覆，再见
天哪，他找我去摸他的二头肌
和别的地方
不会吧？
是真的
他居然背着摩妮卡…
乔伊，他们知道我们知道吗？
不知道
乔伊
他们知道你们知道了
我就知道
我本来会说：谢天谢地
大家都知道了，总算没事了
但每次说都没用
那两个人真扯
他们以为他们可以耍我们
想耍我们是吧？
他们不知道我们知道
他们知道我们知道了
乔伊，你不能说
我也不想说了
你好，我是罗斯盖勒
我也申请要租你的房子
我知道竞争很激烈，但是…
抱歉，我注意到你光着身体
我为你鼓掌
我也好想光着身体
看起来好舒服
这正是上帝造人的本意
你看她们多慌
她们绝对会退缩
没错
好，他敢约我就敢去
我要过去了
好，性感一点
拜托
钱德，我晚上可以过去
真的？
当然，就7点吧？
好
很好
我很期待跟你发生性关系
快来看！丑裸男有裸友来访
真的
天哪，那是我们的朋友
是裸罗斯
你还要小英式松饼吗？
吃吃看蓝莓口味，很好吃
上场罗
瑞秋，拿香水来
好
乔伊，帮我拿一瓶酒两个酒杯
谢谢，但我要的是
没把手的玻璃杯
我要酒不要橄榄油
放心好了
只要让她以为你想跟她上床
她绝对会吓到
我到底得撑到什么程度？
别紧张，她会比你先投降
你怎么知道？
因为你跟我同一队
我这一队总是赢
赢这种事？
总之去吓她，快去
好，我会站在门外听
好
等一下
好主意
等等
别把料都爆光了
菲比
钱德
进来吧
我正要进去
我带了酒来，你要吗？
好啊
总算要开始了，紧张吗？
我？不会，你呢？
不会，这样正合我意
我也是
我去放点音乐
乔伊喜欢吓鸭子
我跳舞给你看好了
你真美
谢谢
你说这种话
让我好想扯掉你的毛衣背心
不如进房里再说吧？
真的吗？
你不想吗？
不是，只是我想先脱掉衣服
让你替我擦乳液
听起来不错
我去拿乳液
情况完全失控了
她要我帮她擦乳液
她在唬你
她没打算放弃，她还这样
他没打算放弃，他去拿乳液了
他是钱德，你可以搞定他
还记得你曾经把他骂哭吗？
真是的，你们还没好吗？
我想坐我的椅子
乔伊，菲比一突破钱德的心防
这一切就结束公开了
我喜欢
我知道，让他看你的胸罩
他怕胸罩，他解不开
乔伊
你没把扣子都挑开
老经验了
你给我回去，色诱她让她屈服
好，等一下
你打扫过吗？
你要走了？
除非你跟我走，爱人
这是我的胸罩
很好看
过来，我很高兴我们要做爱了
你是该高兴，我的身体很柔软
我要吻你了
除非我先吻你
接下来就只能接吻了
终于来了
我们的初吻
好，你赢了
我不能跟你上床
为什么？
因为我爱摩妮卡
你什么？
没错，我爱她，我，爱她
我爱你，摩妮卡
我也爱你，钱德
我以为你们只是搞在一起
我不知道你们相爱
兄弟
向菲比致敬，强劲的对手
此外你的胸部还晾在外面
天哪
就这样，结束了
大家都知道了
罗斯还不知道
对，请你们先别告诉他
就是这里，新罗斯的新家
我一布置好就请你和同事来坐
很高兴看到你重新振作
我是振作了
脾气暴躁的事都过去了
你是不是该回馆里上班了？
那就太好了
我已经准备好重回岗位，我…
什么？不
你在干什么？
别压着我妹妹
Mandarin-R3