太好了，大家都在
怎么了？
我明天要去拉夫罗伦面试
恭喜，太棒了…
我知道
那个牌子的内裤逊毙了
什么？
我买了一条超小号的内裤
（与excess“多余的”同音）
里头根本塞不下多余的东西
反正工作是女装部的联络人
我直接在主管底下做事
这是我梦寐以求的工作
如果你通过面试就成了
是啊
要不要练习一下面试技巧？
好啊
好耶
来，先从握手开始
嗨
很会握，手腕的动作很棒
我来试试
好
天啊！我是哪里对不起你？
我握得太用力？
这么说吧，好在我不是钱德
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“出锤求职”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库桌
麦特勒布蘭
马修派瑞
大卫修蒙
罗斯，我能看到你在新公寓
你也看得到我
跟昨天一样…跟前天也一样
他开始演鲨鱼攻击了没？
还没…等等，他开始了
罗斯，很好笑
栩栩如生又好笑
不…小姐，我不是向你挥手
或许我是喔
摩妮卡，罗斯那栋楼里
有个辣妹在勾引我
你去啊，勾引回来，瞎搅和
制片：雪娜高柏格米恩
人家知道啦
好，来咯
你…
好…
不好？
有用耶，她挥手要我过去
制片：史考特席维利
好，我马上过去
我看看，她住在三楼…
编剧：安德鲁瑞屈、泰德柯恩
她真的很美耶
这还用你说
导演：雪莉詹森
不…我跟她没关系
她只是摩妮卡
乔伊，我很会演吧？
这是你家？
当然是
请进
对了，经过窗户能假装在冲浪
可是我算过啊
这里住的不应该是你
要命！
怎么了？
我最后跑到罗斯家去了
一定是我算错了
可恶，她不在了
你看，罗斯在演看电视那段
乔伊，我觉得他真的在看电视
嫌犯已失去踪迹
好，我现在非走不可了
这真是太不公平了
有人开枪打店员
我们的约会就得中断
亲爱的，我知道
但这是我的工作
好吧，不如我一起去
嫌犯刚从水沟中裸体现身
好吧，你去就好
再见
好，再见
天啊
怎么了？
我好想念他
才几星期就这么认定咯？
是啊，说来很奇怪
可是我没办法，他真的很体贴
像是小狗狗，却很强悍
还会开枪打坏人
我最喜欢刚开始恋爱的感觉
彼此难分难舍
我知道，热恋是最棒的
你和钱德的热恋持续了多久？
什么？我们还在热恋啊
少来，老实说，何时结束的？
我是很老实啊
我们都黏在一起
好吧，你们的事你最清楚
我只是好奇罢了
菲比，你别发神经了好不好？
请你先去把事实搞清楚
不要逢人便说
全天下只有你们在热恋！
天啊，睡狮被我吵醒了
显然是我错了，我失言
没事了
只要你知道我和钱德
也和你们一样火热缠绵就好
我们的欲火…简直可以燎原
摩妮卡，扫把还你
你真可爱
她想把我的可爱全吸过去
面试顺不顺利？
糟透了，我犯了最蠢
最丢人的错误
你跟考官说要跟他老婆上床
然后又从椅子上跌下来？
不是
你在面试之前喝醉了？
难怪你没说要跟他老婆上床
那是怎么了？
真是糟糕透顶
原本面试都很顺利
我还把大家逗笑了
考官说到什么船的事
我答腔说
“只要救生衣够多就行”
相信我，当时真的很逗
反正到了最后说再见…
怎么了啦？
我们当时正要握手
他缓缓朝我靠过来
他也许是要帮我开门
但是我完全误会了
所以我就…
你亲了上去？
我又没有别的办法
你可以试着…
别去亲他
钱德，真是多谢你
瑞秋，拉夫罗伦的人来电
要你去第二关面试
摩妮卡，这并不好笑
那好吧
拉夫罗伦的人来电
要你去第二关面试
摩妮卡，你最好认真一点
刚才是你要我搞笑的
不敢相信我还能去第二关面试
我看那一吻没那么糟嘛
慢着…他要我回去面试
不是因为那一吻吧？
是啊…
不是
你们在说什么吻的？
我意外在面试中亲了考官
他现在还要我回去
“把那逢人便亲的女孩带来”
瑞秋，你别乱想了
天啊，万一他觉得我是那种
随便跟他上床的人怎么办？
他要你回去面试
或许是因为你适合那工作
或许吧，我不知道…
天啊，我怎么会那么蠢？
瑞秋，快别那样说了
乔伊给你个抱抱就好
来…
她回来了！辣妹回来了！
还不完全是，但是谢谢你
不是说你，是罗斯那栋的辣妹
她回来了…
等一下，我马上过去
一、二、三…知道了
我来看看她有多辣
辣妹在这里
可恶，你搬家啦！
是啊，我跟你们住了一阵子
然后搬到了这里
我是罗斯
有什么事？
你家里有住辣妹吗？
没有，我一个人住
是啊，我很遗憾
小女孩，你好
你妈妈、姐姐或是保姆
有没有谁正好是辣妹？
爹地！
下次再聊
真要命
辣妹！
辣妹…
瑞秋，请进
很高兴再次见到你
谢谢
瑞秋…
什么？
那上面…
你说什么？
我来帮你…
好，我知道是怎么回事了
听着，抱歉让你误会了
但我不是那种随便的女孩
为了工作就能出卖肉体
听我说！
…虽然我亲过你
你也没有权利要我跟你上床
这份工作我也没有那么想要
再会
进去见塞纳先生
可得准备好卖弄风骚
我是啊
说了你们一定不信
拉夫罗伦那杂碎对我做了什么
不可思议，你们怎么知道？
你嘴唇上沾到墨水
“中央咖啡馆”
改天让我拿拿你的枪如何？
不知道，照理说不能那样
又不会怎样…
我看答案是不行
菲比，晚餐后要去看电影吗？
不行，我们已经有计划了
你们要去干嘛？
就跟每天一样啊
腻在盖瑞的公寓里
他好厉害，我们没离开过卧房
祝你们看电影愉快
我们不是要去看电影
那你干嘛问我们要不要去？
我是怕你不小心冲进我房间
因为我和钱德会做上一整晚
失陪一下
好
钱德，方便私下说几句话吗？
我们一定要打败他们
为什么？
因为盖瑞和菲比
觉得他们比我们还火热
所以呢？
所以我们上楼去大干一场
证明他们是错的
摩妮卡，你别再比来比去
这真是疯了
只为了让盖瑞和菲比难看
我们就要上楼大战数十回合
你知道我的答案吗？
快去拿外套
“向我招手的辣妹
请联络乔伊”
借过
“警告：有人侵入本大楼
发现这名变态请报警”
你们应该看一看
通知其他的住户
这家伙一直在找什么辣妹的
谁不是呢？
我们可能还没见过，我是罗斯
我知道，你就是那个
不愿意分担工友欢送费的人
算了
其实我觉得大家的反应不公平
因为你才刚搬进来而已
没错，我刚搬进来而已，谢谢
等等…
我是珍
这听来可能有点…
不如哪天一起喝杯咖啡？
当然，没问题
上面有我的电话，打给我
我一定打
后会有期
好
我忘记拿报纸
刚才真是太棒了
等到吃晚餐的时候
我一定要说给菲比和盖瑞听
刚才真是太棒了
我们才是热恋第一名
没人比我们更热恋
我们是最棒的
不，最棒的是你
不，你才是
我是最棒的
两位
你们刚才在干嘛啊？
乔伊，那不是前几天
跟你挥手的女孩吗？
不知道，但你的床单是透明的
对，是她没错
不过算了吧，我无缘跟她见面
为什么？
因为我找不到她的公寓
她就像是住在辣妹黑洞里
你在说什么？
她明明就住在二楼
左边数过来第七间
非也…
她住在三楼
左边数过来第八间
才怪，前两个窗户是大厅的
过去那边的是楼梯间窗户
你算错了
我之前不知道
摩妮卡，感谢你
不敢相信我因为算数
差点就失去了另一个女孩
你好了吗？
好了，我去拿外套
好
你能帮去我应门吗？
没问题
乔伊…
不！…
首先我要谢谢你
同意再次见我
不要紧，但我有义务告诉你
这次的面试有录影存证
好，首先我要向你道歉
我不小心亲了你
还有对你大吼的那件事
很合理
你或许会想要雇用不曾…
对你大吼或是夺门而出的人
不过那样可就错大了
原因是这样的
我大出洋相之后还敢回来
这显示我有勇气
我以为你要我用性来交换工作
当时我拒绝了
这表示我有骨气
我不害怕为挺身为自己辩护
这表示我有勇气
我知道我已经说过勇气了
不过勇气总是多多益善嘛
最后当我以为你
想趁工作之便佔我便宜
我拒绝了，但是没打算告你
所以你看，我有勇气、有骨气
双重勇气，而且又不告你
您是…
塞纳
对，塞纳…我知道
我真的很想要这份工作
我想我一定会做得很好
这样吧…
虽然我可能会后悔
但我让你试试看
真的？
谢谢你…
我现在抱你会不会很不得体？
会
那好吧
握手可以吗？
天啊，对不起…
我不是故意要摸那个的
我是说那里…
好了，谢谢你，我先离开
非常感谢…
那就星期一见咯
钱德，你累了？
今天疯成那样，他不累才怪
如果你们懂的话
你们懂吧？
亲爱的，连墨西哥脆片都懂
钱德，我给你的警徽还喜欢吗
喜欢，很酷
宾警官得要先行告退
执行10一100勤务
去尿尿
菲比，你头发里有树枝
来这里的路上
我们绕了一点路
对，我们去公园里散步
看四下无人就…
不会吧？
真的有
我们违反了犯罪条例
第12条第7款
在公园是吧？
公共场所
收到
失陪一下
钱德
摩妮卡，这是男厕
没错吧？
没错
我一直都觉得男厕很性感
你不觉得吗？
不觉得
否则我们就不会在一起了
摩妮卡，我不想让你失望
也不想让第二间那位男士失望
不好意思
得了吧，这越搞越离谱了
别这样，我们不能让他们赢
我们已经证明我们在热恋了
为何你走火入魔成这样？
因为菲比和盖瑞不仅难分难舍
还在公园里做了那档事
所以呢？
所以我很伤心
因为我们激情不再
原来是为了这档事？
我们成天腻在一起的那当时
不是比较让人兴奋吗？
那时很棒，真的很棒
但是老实跟你说
我们现在的状况让我更兴奋
真的？
是啊
我从没谈过这么久的恋爱
过了刚开始的激情期
还想跟对方相处在一起
我觉得这是很不凡的
而且还是和你在一起
这让我很兴奋
真甜蜜
我知道我表现得有点过火
但是我的感觉跟你一样
真的？
真的
你知道我刚领悟到什么吗？
我们的关系让你反常
才没有
就是有，承认吧，你很反常
好啦，我是有一点反常
岂止有一点，你超级反常的！
我反败为胜，我们角色互换了
我现在是国王
你是搞砸又发疯的输家
现在又回到原位了
没想到罗斯还真的相信
谢天谢地，我再也看不下去了
你们准备好去看电影没？
好了
对了，多谢你把
潘蜜拉和杰丝敏借给我们
要命，她们还真是看不腻
Mandarin-R3