你在看原住民裸女吗？
不是，你看
这是猪耶
我知道，你看它的咪咪多大
嘿
艾蜜莉的表妹
竟然把我赶出来
什么？
为什么？
跟老婆的表妹分租公寓
要是之后又离婚
表妹就会突然把房子要回去
怎么可以？你们没签约吗？
谁跟亲戚租公寓还签约？
你可以跟我们住
我们照顾你
没错
包在我们身上
你心情好一点就说一声
好让我们取笑你的鸡窝头
对
没问题
谢谢你们，我太感激了
我得回去打包行李了
我最近不断搬家
简直像是游民
怎么了？
他以为你说的是“咪咪”
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“自找苦吃”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库桌
麦特勒布蘭
马修派瑞
大卫修蒙
摩妮卡，要是每家餐厅
都跟你的一样干净
我就没饭吃了
别说了，赖瑞
卫生稽查员收佣金吗？
不，不过收红包
我可以笑吧？
当然，我开玩笑啦
那好
我去检查厨房地板
请自便，赖瑞
我绝对不会违规
地板干净到
豆子都能捡起来吃
别吃喔，否则你就违规了
真可口
你说赖瑞？
我也愿意让他检查我厨房地板
98分
你没戴帽子所以扣两分
因为违反第五条规定
赖瑞，亲爱的
第五条条文我是专家
在厨房才要戴帽子
你的帽子呢？
在厨房，我进去拿
扣两分
专家也不过如此嘛
制片：雪娜高柏格米珊恩
你看到帽子在厨房
制片：史考特席维利
知道她进去时没戴帽子
编剧：派利瑞恩、吉吉麦可利
你可以当卫生稽查员
兼侦探了
你太客气了
导演：盖瑞哈瓦森
我可以演你的助手薇达
薇达可以留电话给我
我就能约她出去吃饭
她一定很开心
因为你知道哪家餐厅才卫生
我再打给你
好
他真幽默
“中央咖啡馆”
谢了
谢谢
罗斯还好吧？
还在为艾蜜莉伤心吗？
心情不太好
不过还死不了
等等，你该不会…
拜托，不可能
我不可能再跟罗斯交往
他还要失魂落魄大半年哩
况且你也知道
我不喜欢刚离婚的男人
对，快结婚的人你才要
我要两磅爪哇摩卡咖啡
是丹尼，你们还会出去吗？
不知道
上次出去一次之后
他就没再打给我
我们只在走廊上打情骂俏
我笑得花枝乱颤却没下文
嘿
嗨，丹尼
你很渴吧？
我周六要办派对
庆祝我搬新家
真有意思
真好
我也希望周六赶快到
是啊
那我走了
看来他新家不欢迎我们
很好，我知道他在玩什么把戏
他故意不约我
因为他要我主动约他
可是你不鸟他
没错
否则主导权就落在他手里
他现在故意说什么要办派对
要我暗示他约我
可是我当场给他好看
所以他根本没有要办派对
有，当然有
不过谁是老大还不知道哩
你听得懂吗？
应该吧
你说他喜欢你
所以故意不约你
就是这样
可是他为什么不约我？
故意吊我胃口
罗斯
亲爱的室友
你把家里佈置得真温馨
我知道箱子堆得到处都是
我要再次感谢你们收容我
没问题
既然你要在这里住一阵子
干脆录一段你的留言
是啊
希望你们别介意
我已经录了一段
你们听
我们一定一定会回你电话
很酷吧？
你也是假笑吧？
不过眼泪是真的
你今晚真漂亮
再给我看一次徽章
真是闪闪发亮
我去洗个手
因为我下班就直接过来
谁晓得这两个宝贝碰过什么
你真是宝到不行
我们必须立刻走
为什么？
我刚经过厨房就看到十项违规
我要勒令他们停业
你办得到吗？
有这个就可以
那就让他们停业吧
嘿
你做什么？
没什么
你造了一个城堡？
差不多
天啊，是他的空气清净器
我大学四年只听得到…
老兄，你不该只闷在宿舍里
我讨厌这东西
钱德，罗斯是我们的好友
他现在需要我们帮忙
成熟点，进来城堡看电视吧
赖瑞竟然勒令楚门餐厅停业
我很喜欢那家餐厅
你应该听听他们有哪些违规
赖瑞说他们该改名蟑螂餐厅
那家伙实在太耍宝了
嗨，丹尼
我来请你们参加明晚的派对
谢了，我们有时间就过去
不过我可能有事
是吗？
对，我上次跟你说要参加比赛
什么比赛？
赛船会
你会开帆船？
不会，可是我赞助比赛
好吧，明晚见咯
好
保重
再见
我这招打得他满脸豆花
哪一招？
你希望他邀你参加派对
他也来啦
可是他等到最后一刻才来
如果我答应，他就知道
我没事可做等着去他家
但是我说不去
所以还是我佔上风
正点，所以换他出招咯？
出招？他没招可出了
菲比，你吃不吃？
好啊，哪里买的？
三林餐厅
赖瑞跟我提过三林中菜
算了，多谢
乔伊，麻烦你
对不起
小鬼们
要不要玩桌足球？求求你？
好吧
不…
游戏桌搬进我房间了
因为外面太多箱子，进来吧
我有个问题
这是什么碗糕？
小布偶乔伊说再见？
不是，叫我闭嘴的手势
你是说这样啊
我不知道我还能憋多久
他竟然拿我的海滩游侠录影带
去录什么怪小虫
要是里面录的是A片呢？
别激动，或许你憋得很难过
可是他是老友罗斯
我跟他大学住四年都没死了
我或许还可以再忍一阵子
来玩吧
好
不要…
万岁
两位
他非走不可
这里有没有东西可吃？
我刚去强诺买鸡块
那里竟然停业了
我带赖瑞去，餐厅不合规定
我们勒令他们停业
菲比，这家伙不断关掉
大家喜欢去的餐馆
以后我们上哪吃饭？
不晓得，干净的地方？
是丹尼
别让他进来，我现在
应该去看帆船赛了
我们马上过去
不能说大赛还没开始吗？
什么？哪种帆船在晚上比赛？
假的那种
嗨，我想借个勺子，你有吗？
我们有
谢了，待会儿见
好
你们知道赖瑞会怎么回答吗？
他会说，“杓后见”
我看完了，你要看吗，罗斯？
有体育、国际、租屋版
我要体育版
我要
那就国际版好了
我也要
我是意大利裔
不然看看租屋广告吧
不过报上向来没吉屋
第7页也没有吗？
有耶，你说得对
有个地方价钱很公道
两房、上班也近
可是还要五周才能搬进去
圈起来那个呢？
不知道耶，就套房来说有点贵
可是现在就能搬进去
对不对？
的确是
我们去看看
好，我们走
走吧
对了，忘了告诉你们
可不可以大家分摊买滤芯？
毕竟空气清净器大家都有用到
快点走
好
天啊
你们看这个厨房…兼浴室
太棒了，可以一边煮饭
一边洗澡
房东真是太聪明了
再看看其他地方
就这么大了
我们应该看看别间公寓
可是这地方马上就能搬进来
对啊，你不会愿意
继续跟我们住五周
是啊
你觉得我应该租下？
这里很棒啊
你呢？
这里有厨房兼浴室耶
好吧，我懂了
我下楼填申请表
我们是坏人
他知道我们想赶他走
他暸了
我们厨房能不能装浴缸？
要去吃饭了吗？
好啊
你上次不是说要去布里克街
那家意大利餐厅？
我爱死那里了
所以…不行
“李赛提老妈”呢？
没问题
不知道那瓶牛奶放多久了？
这地方非常干净
那瓶牛奶是我的
今天买的，我突然想喝牛奶
我们走吧
老兄
你知道卫生规则
11条B款吗？
垃圾应该从后门拿出去
可是这样就得从干洗店绕路
你宁可方便也不顾卫生？
请你喝咖啡好吗？
赖瑞，别这样
你能不能别老想着工作？
一开始还很刺激
现在简直哪家餐厅也去不了
不然我口头警告他好了
谢谢
快走啊
要是吃饱饭后你还想抓人
我知道哪个热狗摊老板
喜欢挖鼻子
搞不好我们做的是好事
帮助罗斯早点恢复正常
况且那地方实在不错
是啊
虽然柜子不多
不过可以用袋子装好挂在窗外
是啊
现在该怎么办？
不知道
要吃披萨吗？
我说的是罗斯
喂
我是，是公寓经理
罗斯填我们当介绍人
罗斯绝对是好人
这人非常可靠
不过他养了一支大狗
那支狗半夜叫个不停
谁不喜欢狗？
他是个踢踏舞者
这的确是失传的艺术
他是皮条客
没错，就是皮条客
他是会跳踢踏舞的皮条客
喂
我准备好了
你穿这么盛重干么？
我要晃进派对
装做一副
刚从帆船赛回来的样子
你这是从书上学来的吗？
亲爱的摩妮卡，书如人生啊
该死，这可不行
他就站在那里
去打声招呼就行啦
不行，我得从楼下走上来
假装我刚从外面回来
你去引开他的注意力
但是别勾引他
丹尼
你好
这个派对真不错，食物也很好
大部分派对都只有薯片、辣酱
薯片、辣酱
这是什么？
沙拉
喔
这又是什么？
面包
你不是厨师吗？
嘿，瑞秋
对了，你今晚要办派对
你穿得真漂亮
幸好你赶回来了
比赛总不能没完没了
你别走开，我马上回来
没问题
你说现在换谁出招啦？
你不是说他没招可出？
拜托，他很高兴我来了
而且还叫我别走开
我们两个现在是你来我往
瑞秋，这是我朋友汤姆
这就是我跟你提过的小姐
拜托，你跟人提过我？
你们一定会来电
我去跟朋友哈拉了
你在布鲁明代尔百货上班？
我妈都说那里是“布明儿”
真不错，稍息，大兵
什么？
没关系，汤姆，你别装了
我知道你们搞什么鬼
你是丹尼的好友对不对？
你们交情老、感情好
我要去…找朋友
请便，去找你朋友吧
告诉他，“这招漂亮”
他真是出招连连
不过我可是招招都破
我想喝杯饮料
我也要
98、99、100
走吧
告诉你，我没问题
我扶住你了
嘿
我没租到那间公寓
我的申请作业出状况
哪有可能？
不会吧
不过菲比答应让我搬去跟她住
你不能住菲比家
我们可是室友耶
我不能再佔用你们公寓
反正这里大得很
喇叭旁边还有空地
住下来吧
对
你们确定？
当然
罗斯，你非住下来不可
好吧
就这么办
你们说我是皮条客？
算了
我知道我有时候很顾人怨
不过你们可以直说
明白告诉我哪里做得不好
我可以尽量改掉惹人嫌的习惯
显然你今天过得很充实
不过戴牛仔帽也太扯了吧？
进来一起玩
好吧
这不是女人的帽子吗？
还不赶快闭嘴去泡茶？
Mandarin-R3