进来，我等很久了
我只是…天啊，摩妮卡
抱歉抱歉，我正在睡午觉
你从何时开始
用那种怪姿势睡觉？
摩妮卡，你是在等男人吧？
拜托你说是在等男人
没错，我在等男人，公司同事
我最近跟同事约会
那个长得像雷李欧塔亲切版的
帅哥服务生？
就是他
我马上就闪人
我只是回来拿件外套
等我回来可要告诉我详情
他可能来了
或许…
只是乔伊跟罗斯
你们不是去看电影吗？
对啊，可是罗斯讲电话太吵
才被电影院轰出来
电影太吵，我当然得大声讲
他打电话去伦敦
为什么？他找到艾蜜莉了？
还没，但是他打给女方亲戚
希望有人愿意帮他
就算我说错名字又如何
你这大惊小怪的笨蛋
罗斯，你巴结姻亲真有一套
真高兴大家都在
我们公司终于买免皱传真纸了
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“好人好事”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库桌
麦特勒布蘭
马修派瑞
大卫修蒙
请问是霍普金奶妈吗？
我找艾蜜莉
沃森
抱歉，这是011447
4293474267吗？
是43不是42啊
哪个42？
别过来，那是呕吐西装
放心，我送去干洗过了
制片：珊娜高登柏米翰
呕吐西装？谁会吐在西装上？
乔伊，你为何穿成这样？
制片：史卡特席维利
我要上马拉式电视节目
编剧：麦可寇帝斯
我的经纪帮我争取当主持群
导演：雪莉詹森
太棒了
帮公视做好事
又能增加曝光率
我乔伊最爱做这种事了
公视啊
公视哪里不对了？
他们哪里对？
菲比，你为何不喜欢公视？
因为我妈自杀之后
我个人非常难过
所以我想写信给芝麻街
心情应该会好一点
因为我小时候
总觉得他们很亲切
结果根本没人回信
那些布偶根本没有手指
我只收到一个恶烂钥匙环
拜托，我那时住在纸箱里耶
连钥匙都没有
我很遗憾，菲比
我只是想做好事
就像你帮忙生小孩
你才不是做善事
只是想上电视，根本就很自私
哇…
你帮弟弟生小孩又怎么说？
自私的不是只有我
你胡说什么？
你的确是帮忙他们
不过自己心情也很好吧？
那又如何？
因为你做善事心情好
也算是自私的一种
世界上根本就没有无私的好事
明明就有
有很多行善的人都没有私心
请你举出一个例子
就是有，例如…我不想说
因为所有人都很自私
你说我自私？
你难道不是人？
菲比，很抱歉戳破你的美梦
世界上没有无私的善事
你也知道圣诞老人吧？
我一定会找到一件无私的善事
打败你这个邪恶博士
喂
罗斯吗？
艾蜜莉，天啊，是艾蜜莉
大家不要吵！
嗨
我打来只是要告诉你
别再骚扰我家人了，再见
等一下，就算你挂断
我也会继续打
如果要打给所有英国人
才能逼你跟我说话
我也办得到
真的？你想谈什么？
你是我太太，我们已经结婚
而且我爱你，我很想你
我也很想你
至少我认为如此
她肯跟我说话了
万岁
乔伊，你刚刚
为何提到圣诞老人？
根本没有这号人物
这样啊
钱德，你听说
摩妮卡的地下情人了吗？
知道，她…她是提过
我们到底何时
才能认识这个服务生？
他很害羞，现在还没准备
认识大家
我想他还没准备好
我不管，我想见他
她说对方床上一级棒
真的？
她说过？你说过？
大概吧
这有什么好笑？
因为我很为他高兴
你真是走狗运！
嗨
嘿
艾蜜莉愿意跟我复合
太好了
她要我去伦敦
什么？
她要我搬到伦敦去
可是你住在这里
我这是废话
你打算怎么办？
不知道，我不能丢下班
你可以跟他用视讯会议
我还不够格当爸爸
只要跟卡萝、苏珊谈谈
一定能说服她们带班搬到伦敦
想必你前妻一定乐意搬到国外
帮你挽回新太太
不是不可能啊
罗斯，我们才不搬到伦敦
我们的生活重心都在这里
但是那边很棒
有一流的戏院、口音、茶
英国还有女王
所以呢？
她是女人
爸爸
告诉你，我们要搬到伦敦了
谁要搬去伦敦？
不是我们
欢迎莅临伦敦，总督
太棒了，到时伦敦就有大笨钟
跟我们小班了
赶快去整理行李
你们看，他想去
是啊，我们都让三岁小鬼
决定家里大事
这就像“三人行”嘛
只是另外两个
换成一个小孩跟我老婆
你们就是里面的同性恋角色
你好，欢迎，幸会
这就是你的电话
真好
不过应该没有人会打来找我
你负责接电话接受捐款
我是主持人
盖瑞卡林才是主持人
你负责接电话
你恐怕搞不清楚状况
我是雷医生
你负责这支电话，医生
我竟然找不到一件无私的善行
以前我家隔壁有个老头
我偷溜到他家
帮他打扫前廊的落叶
他捉到我之后
强迫我喝西打、吃饼干
可是我却很开心，那个呆子
或许乔伊说得对
所有好事的出发点都有私心
我一定要找到一件无私的善行
毕竟我才刚生出三个宝宝
不能让他们在
乔伊有理的世界里长大
摩妮卡
可以问你有关烹饪的问题吗？
当然
如果你用炉子烹饪
是否代表你新男友在床上
比理查还厉害？
钱德
有吗？
我要尊重秘密新男友的隐私
为什么？
如果我是他，又知道
自己是你碰过最棒的情人
我一定乐歪了
艾蜜莉，虽然我很爱你
但是我不能丢下班去伦敦
我知道这很为难你
请你考虑搬过来好吗？
你本来就打算搬来
为何不现在就来呢？
我不知道，只是…
我知道自己到目前为止
都蠢头蠢脑
但是你还是应该过来
我们才能继续走下去
好吧
你刚说好？
没错，现在换我是白痴
艾蜜莉，太棒了
我们就像坠入爱河的白痴
罗斯，有件是还是让我很担心
你尽管说
你要知道当天婚礼
我在亲朋好友面前有多丢脸
我知道，我非常抱歉
当我决定原谅你
却看到你跟她赶着上飞机
这也是我的错
我根本无法与她共处一室
我光想到你跟她共处一室
就快气坏了
艾蜜莉，我跟瑞秋根本没什么
我爱的是你
好吧
我去纽约，我们再试试看
太好了
只要你答应不再见瑞秋
我就问艾蜜莉愿不愿意来纽约
她答应了
太好了
赞
不不不
条件是我不准再见瑞秋
为什么？
什么？不成啦
你怎么说？
我说在考虑
我到底该怎么决定？
我这是在问你们
你不能就此不见瑞秋
她是你的好朋友
但是他也不能不见艾蜜莉
她可是他老婆
对
也是
你跟瑞秋从中学就认识
不能说不见就不见
你说得也对
的确不行
谢谢你们的帮忙
问题一点也没解决
喂
摩妮卡
乔伊，我们看了一整天电视
你到底何时才会出现？
我经纪人搞错了
反正我上了电视就有曝光率
你没上电视啊
好吧，现在呢？
有了，看到他了
嗨，纽约
问题是这里有整支鸭
不过管他的
我先处理鸭腿
我说过多少次
不准看烹饪频道
嗨，钱德
嘿
我来要回乔伊上次借的烤盘
那是你的？
我们上次用来
盛小鸭吐出来的虫子
“威廉索诺玛”秋季刊27页
4到6周后送货到家
乔伊今天一整天都不在
整个家里就只有我们两个
那又如何？
或许你想跟最佳情人
预约时间约会
我自愿放弃
为什么？
什么意思？
瞧你一副得意洋洋的蠢相
换作是你，还会有性趣吗？
或许有点困难，不过我会努力
公视电视募捐
乔伊，告诉你
我找到无私的善行了
我刚去公园让蜜蜂叮我
什么？这对谁有好处？
这支蜜蜂在同伴面前
脸上有光
蜜蜂很开心，我却很痛
蜜蜂叮了你就死了
可恶
各位，30秒后开始录影
抱歉，可以跟你换位子吗？
甭想，我刚好在镜头里
拜托，你已经佔这位子一天了
我在接受捐款，别吵我！
倒数计时3、2、1
欢迎收看电视募捐
如果各位喜欢“太阳马戏团”
以后还想收看同类型节目
方法很简单
只要打电话捐款
并告诉我们的义工
阁下喜欢收看哪类型节目
问你一个烤盘的问题好吗？
价钱就是这么贵
或许你们下次可以考虑
用廉价盘子处理鸭子的呕吐物
够了
我无法做决定
这实在太难了
我决定交给命运之神
神奇8号球？
你开玩笑吧？
怎么可以用玩具决定命运？
这可不是玩具
我别无选择
不是追回老婆，失去好朋友
就是留下朋友
在30岁前离婚两次
要是有人有更好的建议
现在就说出来
否则我真的没有办法
大家别害羞，各种建议都可以
好吧
开始了
神奇8号球
我是不是不该再见瑞秋？
待会再问
这个答案不够好
搞屁啊，这东西坏掉了
我来看看
钱德今晚会跟女人上床吗？
别太笃定
我倒觉得没坏掉
好，再来一次
我是否不该再见瑞秋了？
神奇8号球！你问什么？
今晚要看的电影
可以交由瑞秋决定吗？
很好，答案是什么？
看来老牛今晚吃得到嫩草了
怎么了？听说那部片不错啊
公视电视募款
嗨，乔伊
嗨，菲比
我要捐钱
我想捐200元
200元？你确定？
“芝麻街”可是伤你不浅
我还是很生气
不过我也知道
很多妈妈没自杀的小孩很爱看
为了支持这节目
我决定做件好事
不过我自己可不开心
你看，这就是无私的善行
难道你捐钱没有一点开心？
难过死了
我本想用那笔钱买支黄金鼠
黄金鼠？那种宠物
10元就买得到
我喜欢那支可没那么便宜
看来今年的募款
已经超过去年总额，谢谢各位
打破纪录的捐款是由
我们的义工募得
而且这位还穿得很体面
这位就是乔伊崔比亚尼
乔伊上电视了
太棒了
我的捐款让乔伊上了电视
这真是让我…糟糕
或许我先前太得意了
不过有件事要告诉你
如果我表现得很好也是因为你
说下去
跟你在一起之前
我根本表现平平
你可以打去问我以前那些女友
你一定很快就问完了
但是我跟你…我们在一起…
我…的…天…啊
真的？
天…啊
如果你不想再跟我上床
我也能体谅
不过这决定就不对了
我们太厉害了
不上床实在太可惜
如果真是这样…
天啊
乔伊何时回来？
我们应该不需要等他
没关系，手套不用脱
可是我刚在清厕所
那就脱掉吧
好
让大家看看谁才是高手
这不包括在内
我知道
嗨，你准备好没？
我们要迟到了
迟到什么？
看电影啊？你没忘吧？
史黛拉都快把到男人了
我完全忘记了
你不介意我爽约一次吧？
我正在等艾蜜莉的电话
没关系
听说你不用去伦敦了，好耶
事情没那么简单
我们还有很多问题
例如？
就是一些问题
艾蜜莉对我有些要求
你可以告诉我
或许我帮得上忙
不行，你帮不上忙
这件事你帮不上忙
我知道你自己办得到
但是如果你想找人谈谈…
嗨
谢了
罗斯
无论艾蜜莉有何要求
你答应就是了
最重要的是你爱她
她怎么要求，你就怎么做
答应就对了
你总得试试看
不试试以后一定会后悔
快接电话啊，我都快被逼疯了
喂，亲爱的
我很好
我考虑过你的要求
我办得到
你愿意来纽约吗？
以前没试过这招
我也没
Mandarin-R3