摩妮卡？
现在几点？
9点
可是外面还很黑
那是因为你老睡到中午，傻瓜
9点就是这么黑
那我该梳洗一下
准备看日出
我不想再偷偷摸摸了
我知道，我也是
不然我们去外面渡周末
就没人打扰我们
还可以赤身裸体
整个周末？那可是很长
我可以说我去开会
你就说去参加厨师研讨
我一直想参加泽西的烹饪大会
不过你去的不是那里
走吧
等等，乔伊怎么办？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“谁进谁出”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库桌
麦特勒布蘭
马修派瑞
大卫修蒙
你们知道我这周末要干嘛吗？
去纽泽西参加烹饪大会
钱德刚才说要去那里开会
真有意思
钱德应该可以
去康州或维蒙开会
我又不能决定在哪里开会
难道你希望大家认为我造假？
因为我可没说谎
瑞秋在吗？我要找她
她出去逛街了
可恶
怎么了？
我叫艾蜜莉来
所以我得赶快跟瑞秋说
制片：珊娜高登柏米翰
等等
艾蜜莉来了之后
你真的就不见瑞秋了？
我现在只能专心想着
“我可以见我老婆”
不去想我快胃溃疡的事
制片：史卡特席维利
你们再也不能共处一室？
编剧：史卡特席维利
这怎么可能？
导演：黛娜J狄瓦利
我也不知道
但是我一定会想到办法
看起来实在不可能…
大家好
嗨
嘿
怎么了？
我们正要帮摩妮卡翻床垫
我认为应该先抬起来再翻过来
这方法比我的主意好
你们顺便帮我翻
受不了
我妈寄信来
瑞秋，你知道艾蜜莉要来
我知道啊
听得到吗？
当然，刚刚有人说
“听得到吗？”
乔伊的大屁股
你在做什么？
记得上次他们吵架分手时
我们卡在房里没东西可吃吗？
罗斯在婚礼上说出瑞秋名字后
我猜旧戏可能会重演
所以我在这里藏了这些东西
有糖果，猜谜…
还有疯狂字谜，我要
好，“说出房里某人的名字”
钱德
拜托，正经一点
还有什么？杂志、洋芋片
保险套？
谁晓得会在这里待多久
搞不好我们还得负责
繁衍人类后代
戴保险套还想繁衍后代？
有个关键问题
上次我跟艾蜜莉通电话
天啊，我的狗死了
什么？
天啊，拉普死了
拉普还活着？
对不起
我妈说它被冰淇淋车撞到
还被拖了1…9条街
我的天啊
我们听到你在哭，别哭了
是拉普
我知道你觉得满肚子大便
过几天就没事了
不可思议，我们到了
枕头上还放巧克力
我最爱这套
那你应该跟乔伊住
到处都有巧克力糖
太好了，没人会来打扰我们
我们可以尽情缠绵
我要跟摩妮卡上床了
钱德
钱德，上床就上床，别穷嚷嚷
过来
我马上回来
万岁，摩妮卡快来
电视正在转播警匪公路追逐战
我们要换房间
天啊，他们给了我们玻璃杯！
杯子上有口红印
如果连杯子都没换
谁晓得还有哪些东西没换
饭店没换杯子你就要换房间？
我本来不想说
地毯也有点臭
亲爱的，我只是希望
过个完美的周末
换个房间嘛
好吧，要换快换
5号直升机刚跟丢了
“中央咖啡馆”
算了
记得我上次有事告诉你吗？
对
你知道我很希望跟艾蜜莉合好
不过有件事…
我要说了
我答应她…
什么？
你流鼻血
天啊，别又来了
我祖父过世时也一样
实在是…抱歉
好了，对不起
你刚要说什么？
抱歉
我不能再见你了
我知道，真离谱
我也看不到你
好吧
我得塞一坨卫生纸到鼻子里
我边塞你边说好了
算了
你们可能会喜欢这间房
太好了
听说他只剩下一半的汽油
一半？那还可以跑很久哩
他一定是想去加拿大
每次都用同一招
我们必须换房间
什么？为什么？
这间房是花园景观
我们订的是观海房
只剩一间观海房
可是你们不喜欢
那间房的地毯有味道
大海的味道？
是脚臭味
失陪，我可以跟你谈一下吗？
钱德
来了
这些小人想佔我们便宜
我才没那么蠢
我们可不是呆头鹅
说得好，大姐头
这些房间都还好啊
请你赶快选定，让我看…
让我跟你一起好好渡假
天啊，他差点撞上油罐车
你看不看“海滩游侠”？
我喜欢这间
没了，结束了
竟然没有延长时间
我想看他们访问邻居
我就在这，你可以跟我聊天
你又不认识歹徒
可以关掉电视吗？
难道整个周末都要看电视？
抱歉，我是不是
妨碍你换房间了？
你火大可别怪到我身上
否则该怪谁？
那个拖着行李
跑过10间房的倒霉服务生？
我不知道
或许该怪那个以为用半箱汽油
可以从纽约跑到加拿大的家伙
不要说死者的坏话
我们出来是为了过浪漫周末
你到底哪里有毛病？
我只是想看点电视
有何不对？
放轻松嘛，老妈
你说什么？
我说，“放轻松，小摩”
你喜欢看高速逃忘？
现在就看好了
我不喜欢看高速逃忘
我要看的是飞车逃忘
嗨
瑞秋，我一直有话要告诉你
我非说不可
什么事？
在我说话之前，你确定
不会再流鼻血？
你家其他的宠物都很健康？
大卫还在伤心拉普过世
不过它是支坚强的小乌龟
你上次说我应该
不惜代价挽救婚姻？
对，我叫你
答应艾蜜莉所有要求
你建议不错
不过我必须告诉你她开的条件
什么？
就是叫我永远不能再见你
太扯了，你才做不到
你要怎么告诉她？
天啊，你已经答应了
对不对？
我知道自己很恶劣
我心情也很糟糕
但是这是挽救婚姻的唯一方法
我很希望跟她合好
必须挽救这段婚姻
好在我们在她抵达之前
还可以继续见面
我真幸运
天啊，这真是好消息
自从拉普过世之后
最大的好消息
你不知道我有多难过
我也很痛苦
是吗？真的吗，罗斯？
我可以为你减轻压力
你做什么？
愤而出走
瑞秋，这是你家
你看我有多火大
臭巧克力糖
你回来了
嘿
这次出差如何？
糟透了，我跟…同事吵架
到回来前都没合好
怎么还有？
也就是整个周末都泡汤？
也不会，我看到
唐纳川普等电梯
他在泰姬陵有私人玻璃电梯
都由欧狄斯电梯公司生产
那家公司很少做玻璃电梯
你脑袋里都装什么啊？
嗨
你也回来了
对，钱德，可以出来一下吗？
烹饪大会好玩吗？
糟透了
有些人根本不会欣赏美食
你的食物可能看起来很美味
吃下去却害人上吐下泻
钱德
摩妮卡
旅馆费用多少？
我要付我那一半
很好，300元
300元？
就想成每间25元
你们鬼叫什么？
钱德从我皮包偷了20元纸钞
不会吧？
因为摩妮卡先偷我的钱
我只是拿回来
这人不但是小偷还说谎
现在回头想想，我老没20元
你皮夹里倒是很多
你们应该看看她当时的表情
我不希望瑞秋恨我
真不知道该怎么办
你要听我的建议吗？
请说
你听了一定不高兴
没关系
你决定结婚太匆促了
这算哪们子忠告？
看吧
我去洗手间
要有人叫我别见你们其中一个
我绝对办不到
我也不行
或许我可以
嗨
嗨，瑞秋
我知道你们听说
罗斯跟我的事情了
我已经烦了一整天
请你们别再提起了
我不知道这算不算提起
不过罗斯就在后面
那才不是罗斯
不是那个，虽然很像
罗斯去洗手间了
天啊，开始了，现在就这样
我就像阿吉
你才不是阿吉
你知道阿吉是谁吗？
谁管他？你是瑞秋
阿吉是谁？
我以前的室友
以前也跟大家很好
那个可怜人
看吧？你们跟我说过那件事
他以前跟摩妮卡约会
分手后却无法共处一室
你们都答应继续跟他当朋友
结果呢？
他从此遭到排挤
我们才不会排挤你
一定会，罗斯一定可以留下来
因为他是你哥哥
他又是你大学室友
阿吉也不该受到这样的待遇
我们以前处理得很糟糕
况且那是很久以前的事情
对啊，瑞秋
当时我跟你还没出现
他们根本不知道自己在做什么
钱德还留着小胡子哩
迟早有人会离开这个小圈圈
我以前还以为走的是菲比
拜托，你住得远
又不是谁的亲戚
很快就会被淡忘
宾先生
你住的饭店打电话来
说在你房间捡到睫毛夹
是我的
我以为你钓上哪个马子
她忘了带走
这种说法的确比较合理
我都快要不认识你了
我只问你一次就好
无论你怎么说，我都相信你
你是不是去参加同性恋大会？
菲比
我不该说大家会淡忘你
你得跟着我
去哪里？
跟着我就对了
我们可以重组一个团体
毕竟我跟你才是精华
好吧，不过记得拉乔伊入伙
菲比，我可以跟瑞秋
私下谈谈吗？
当然
再见，罗斯
永远不见了
嗨
你来做什么？
这不是违反规定？
我跟摩妮卡谈过
是我做这个选择
我害大家必须要改变
所以离开的应该是我
罗斯…
真的没关系
很多人只有在感恩节见到妹妹
同学会才见到大学室友
在“汉堡王”才见到乔伊
这样你舒服一点了吗？
一点也没有
我还是见不到你
瑞秋，换做你会怎么办？
首先，我在婚礼上
就不会说错名字
竟然得走到这一步
我知道
我很抱歉
我也知道
瑞秋，抱歉打扰
菲比说我们要去哪里
嘿
嗨
我来拿…没事
上周末过得很糟
没错
那大概没得玩了
什么？
我说你跟我啦
反正迟早得结束
为什么？
因为我们上周末吵架啊
钱德，你太扯了
如果你每次吵架就分手
交往大概不会超过…
难怪
所以我们还可以继续？
你真可爱
当然，我们只是吵架
吵过之后就算了
根本没什么好害怕
真的？太好了
欢迎加入成熟恋人行列
我们算是男女朋友？
恐怕是
好吧
嘿
摩妮卡，听说你上周
看到唐纳川普
对，我看到他在等电梯
瑞秋，借我睫毛夹
我的不见了
好啊，在厕所
乔伊，过来一下
没错…
你？跟你？
对，但是你不能告诉别人
还没人知道
怎么会？何时？
要从伦敦说起
伦敦？
我们之所以没告诉大家
是不想你们大惊小怪
这的确是大事
我非告诉谁不可
不行…你不能说
我知道这很痛苦
没错，痛苦死了
拜托你，我们就是
不想面对大家质问
求求你保证不说
好吧
不可思议
这是件好事，可是…
我知道，的确很棒
我可不想看到这一幕
我们真是太蠢了
你知道他们在做什么吗？
他们想抢走乔伊
网球界最有名的菲比
就叫做杀球菲比
赢了就得跟对方击掌
说“嗨，菲比”
真有意思，很好玩
但是这不算
不算什么？
这可不算疯狂字谜
我不想玩了
不好玩了
等等，要遵守规则才有意思
也才有意义啊
我要闪人了
有规则才好
不守规则怎么会好玩
Mandarin-R3