钱德！钱德
钱德，我从窗户看见了
我看见你在对我妹做什么了
你给我出来
听着，我们玩得很开心
总共4个月？5个月？
比很多人一辈子加起来都久
再见，保重，再见了
你干什么？
我要落跑
过来，我应付得了罗斯
等一下
罗斯老哥，你好吗？
你干了什么好事？
发生什么事了？
我想…
罗斯发现我和摩妮卡的事了
他人就在那里
我以为你是我最好的朋友
这是我妹妹
我最要好的朋友和我妹妹
我真不敢相信
我们不是玩玩而已，我爱她
我爱着她
抱歉让你这样发现
对不起，但是真的，我也爱他
我最要好的朋友和我妹妹
我真不敢相信
你们也想抱抱吧？大消息喔
不用了，我们知道一阵子了
什么？你们知道？
你们都知道，却没告诉我？
我们很担心你
不知道你会有什么反应
你们担心我？
不知道我会有什么反应？
好吧，我们要不要清个场
让这对小情人继续办事？
我只是说说，上你妹的是他
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“情海生波”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库桌
麦特勒布蘭
马修派瑞
大卫修蒙
“中央咖啡馆”
你们猜我想到什么
要是你们生了小孩…
我们生小孩？
教父是我的
哪能这样用说的
你不觉得应该由她哥哥当吗？
当然，你有心就应该先喊
你们想得太远了
十万八千里的远
我刚想到一样最棒的结婚礼物
我跟你送，我什么都想不到
凯蒂
各位，这是凯蒂
可以走了吗？
可以，我先上个厕所
往后走
我们午餐要吃什么？
我想吃中国菜
我最爱吃中国菜了
你怎么知道我爱吃中国菜？
制片：雪娜高柏格米恩
制片：史考特席维利
她真可爱，可以塞进口袋里
编剧：亚当却斯
可以塞进口袋的小口袋里
我不知道，我很喜欢她
导演：凯文S布莱特
她人很好，但是…
但是怎样？
她老爱打我
用她刚才那种可爱的方式？
力道比表面上大多了，好吗？
她把我打痛了
我知道了，你需要保镖
罗斯，班下课之后有事吗？
别这样，乔伊有烦恼
他被个小女孩揍了
乔伊，过来
我知道你一定非常难受…
抱歉，我握痛你了吗？
我带了乔迁之礼来
盐，让你的生活有味
面包，让你永不饥饿
浴室用香精蜡烛，你知道的
谢谢，谢谢…再次感谢
欢迎你搬进来
我是史提夫沙拉，管委会主席
你好，我是罗斯盖勒
这是我朋友菲比
菲比你好
主席先生
我来跟你谈霍华的事
霍华？
他是这里的杂工，下星期退休
这里的住户决定每人交1百元
感谢他多年来的辛劳
真有人情味
是啊，所以你想开支票还是…
你不必现在给我
你可以塞进我家门口
不是那样的，我才刚搬来
他在这里工作了25年
但我才搬进来25分钟
好，我懂了
等等，我很抱歉
但我甚至没见过霍华
我不认识霍华
霍华是杂务工人
但对我来说他只是个人
好，随便，欢迎你搬进来
真是有够扯的
是啊，我很喜欢他的眼镜
史提夫主席逢人就说我吝啬
现在整栋楼的人都讨厌我
有小孩朝我的膝盖吐口水
还叫我用百元大钞去擦
你是该擦一下
你们猜怎样？我要办一场派对
邀请整栋楼的人
我要请他们坐下，告诉他们
我不是坏人，不是吝啬
我只是个坚持理念
有原则的人
听起来真好玩
罗斯，如果你希望邻居喜欢你
为什么不付钱算了？
办一场派对更花钱
那不重要，这是原则问题
重点是我的原则
好，我以为重点是讨邻居喜欢
等他们参加过我的派对
就会喜欢我了
我得走了，我要去买名牌
那个派对动物会是你的大舅子
真幽默，但别对着摩妮卡讲
别让她有那些念头
钱德，你应该知道
她可能本来就有那种念头了
为什么？
因为她爱你，你也爱她
那又怎样呢？
你不要被吓到
我只是在讲你知道的事
她因理查不要小孩而跟他分手
她是个女人，快30了
而且她是摩妮卡
我不是那样看的
我看到两个摩妮卡
朋友的摩妮卡住在对面
想生一大堆小孩
另一个新的摩妮卡刚跟我交往
谁晓得她想要什么？
我说得没错
我说得没错吧？
当然
而且情况完全不同
理查是眼科医生
我连眼镜都没戴
你说得对，你说得一点也没错
情况确实完全不同
一点也没有不同对吧？
除非不同等于一样
你跟那个服务生好逗喔
你真是个疯子
扮吸血鬼本来就好笑
是你让它变好笑的，是你好笑
凯蒂，我们得沟通一下
我喜欢你，我真的很喜欢你
但当你开玩笑打我
感觉就像被一根很小
但很结实的球棒打到
我哪能把你打痛
你在取笑我的身材吗？
不要取笑我的身材
这种感觉真好
真想永远这样
钱德？你想不想永远这样？
这样，那样，哪样都可以
你还好吗？
我很好，很随性
你在干什么？
只是随便混混玩玩
跟你随性的交往
我就知道，我就知道你会这样
怎样？
被大家讨论和开玩笑的事吓到
你的确想要那些事吧？
你知道我想要什么？
没错，你想要小孩
你有孩子狂
我才没有孩子狂
拜托，你超迷恋小孩和婚姻
和一切跟小孩和婚姻有关的事
我有个提议
让这个压力锅减压一下吧
你疯了吗？这不是我的问题
是你不敢做出承诺
少来，我暸解你
我知道你脑袋里在想什么
你并非什么都知道
你知道我今晚要跟瑞秋出去吗
你知道最幼稚的是你吗？
你知道我连看都不想看你吗？
那我倒是不知道
不会有事吧？她不会离开我吧
这是可以解决的
当然
我可以解决
不可能
除非你有大动作
要非常大
女主角来了
阿甘，我要一杯咖啡
外带
摩妮卡
我还不想跟你说话
告诉我怎样弥补
什么？
我们都这样，我做错事
你教我怎么补救，我补救完
你又觉得我很可爱
我不想再当你的爱情指导了
这次你得自己想，好吗？
如果你懒得好好经营感情
就别谈感情
（欢迎）
（罗斯）
（盖勒博士）
霍华、霍华…
菲比？菲比
罗斯
你在干什么？
我以为这是你的派对
结果是替霍华办的派对
他真是个老可爱
菲比再见，谢谢你出钱
不客气
你出了钱？
对，1百块钱
你居然给他们钱
你不是也同意他们要我出钱
是很不合理的？
对，但他们没有要我出
当性感大方的陌生人最好玩了
但你让我很难看
谁说的，我是在帮你加分
他们会看见你在跟我说话
我又很红
菲比
罗斯，你们或许可以交换住处
菲比跟我们比较搭轧
你考虑一下
是我不好
哇，你看起来好壮
谢谢，最近有在练
看得出来我穿六件毛衣吗？
看得出来，但看不出来为什么
我要跟凯蒂分手
所以得多加几层护垫
她平常高兴就会打我
现在我要收回乔伊之爱
她岂不是打得更用力？
我都忘记你的乔伊之爱了
好可爱的外套
谢谢，你真好
是乔伊要你叫的吗？
你们真是够了
你知道吗？说真的
我觉得你才够了
乔伊的朋友真棒
女朋友更棒
你真好
你才好
乔伊，她踢我
你不替我出头吗？
你最好替我出头
否则我现在就走人
你要不要？
不要
菲比
我就是这个意思
菲比？菲比
这真是人间地狱
我走了好不好？
不行，我正在帮你说好话
再等一下下
放轻松，拿东西吃，好吗？
你跟他们说了什么？
我说了你和艾蜜莉的事
好争取同情心
但讲一讲你成了坏人
什么？
我想我说的方式不对
我们应该先聊聊
我不太知道前因后果
这个蛋糕真好吃
看吧？情况已经在好转了
天哪，有人切了霍华的蛋糕
谁会做这种低级的事？
3B
你白吃白喝，扫了大家的兴
是不是该回家了？
没错，快滚
回3B去，3B
大家安静一下，我有话要说
这里有谁喜欢罗斯？
你们当然不喜欢他
他不交钱
我问有谁喜欢他，他自己举手
他还贴两个名牌
老实说，刚开始我也不喜欢他
但暸解他之后
我就发现他很好很大方
请不要还不暸解他就论断他
我现在很喜欢你们
但是刚见面时
寇特，粗鲁的酒鬼
萝拉，笨得令人傻眼
还有你们
淘金女，老牛吃嫩草的变态
你们懂我的意思吧
我没想到他们会扔东西
我想说我一直羞辱他们
你就会跳出来帮他们
你就可以变成英雄
对喔
太深奥了
摩妮卡呢？我有急事找她
她在吗？
我就是摩妮卡
我有急事要找你
好
我想了很多我们的事…
你和我的事
我猜只有一个办法
你要干什么？
摩妮卡…
拜托不要
你愿意嫁给我吗？
毁了
什么馊主意
我不敢看
钱德，你为什么要这样？
我不知道
但是我知道我不怕
钱德
因为我很抱歉？
你真的觉得结婚的最好理由
是因为你很抱歉？
不，最好的理由是奉子成婚
抱歉大约排第四
在准备好了跟真的想结婚后面
你愿意做我的妻子吗？
钱德，你先静下来
想想这件事有多荒谬
我的确有点希望他们都不在
这些事都不是我扯出来的
我从来没说现在就想结婚生子
但我真的很乱
后来又跟他们谈过
离婚两次的人和乔伊？
她说得对
但这种奚落算什么？
你知道吗？
我不是要你自己想该怎么做？
你还做不到这一点
我也这么认为
天哪，要是我答应了呢？
那我会很开心
能跟心爱的人共度下半生
又或者你会在那扇门上
看到我的人形洞
罗斯，请把刀子给我
我才不要
你不必这么凶吧
你说得对，对不起
嫁给我好吗？
我正想向你求婚
因为我上星期忘了跟你打招呼
那种情况应该只需要同居
但我也不确定，钱德？
好，我还要被笑多久？
那得看你做的事有多扯
所以…会很久
真好玩
记得“我们分手了”风波吗？
我很抱歉，嫁给我好吗？
不好笑
冷死了
Mandarin-R3