我们居然没试过
真舒服，摩妮卡好舒服
时间到，该我了
已经半小时了？
计时器是你的
我不想自夸，但我最会按摩了
那就给我按下去吧
很舒服吧？
舒服到我觉得我无福消受
别想把时间延长
跟酸痛肌肉说再见吧
肌肉再见
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“父女相认”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库桌
麦特勒布蘭
马修派瑞
大卫修蒙
她的按摩技术烂到不行
感觉就像她在拷问我
我很想招，又不知道要招什么
要是真的很痛，你应该告诉她
我这辈子第一次这么认真
我才不要因为说实话而搞砸
小心
你差点踩扁我的帽子
对不起
兔子跑走了
制片：雪娜高柏格米恩
你该解释这顶帽子的事了
制片：史考特席维利
编剧：赛斯寇蘭
这个叫礼帽
你为何要戴这顶…礼帽是吧？
导演：盖尔曼库索
现在有一出舞台剧
我要去应徵一个很高档的角色
他很会穿衣服
我想说去试镜的人
一定都会穿得很..ㄚㄥ
你要把他们都变不见？
有什么比这顶帽子更有品？
搞定
乔伊，你可以来找我选衣服
太好了，谢谢
不客气…拜托快拿掉
菲比，今天好吗？
还好而已，因为我刚去过医院
什么？
你还好吗？
不，我很好，但是我外婆死了
没关系，她这一生过得很精彩
我也不是永远见不到她
她会来找我
也许她现在就在这里？
是啊，第一天进入新世界
结果跑来咖啡馆
喂！外面车上有两个人在嘿咻
菲比的外婆刚过世
天哪，对不起
没关系，其实这样还蛮酷的
一个生命结束
另一个生命诞生
他们的做法很难
怎么回事？她是怎么过世的？
我们在超市，她弯腰去拿优格
就再也没起来过
真令人遗憾
她最后说的话倒很窝心
“你去拿蛋，我拿优格”
“我们在出口见”
你们知道吗？
我们绝对会在人生的出口见
（布鲁明戴尔百货公司）
衣服得归还，所以你得穿内裤
好，那你还得拿内裤给我
还少了点什么…
我知道了
皮包喔？
这不是皮包，是手提包
很像女人的皮包
不，相信我
春季型录上的男模都在背
你看，男人，背包包
你看，女人，背包包
我一个男人背女用皮包
居然很帅
没错，男女通用
（音同“你需要性爱”）
你或许需要，我2天前刚做过
不，我是说男女通用
（音同“你和我做爱”）
我绝对不会拒绝
哪一位？
菲比
太好了
原来是你…有什么事？
有个坏消息，我可以进去吗？
还是不要好了
外婆今天死了
她不是5年前就死了？
不是，她今天刚死
明天要举行告别式
我参加过她的告别式了
你才没有
那是谁死了5年？
很多人
你到底要不要来？
不要
我以为她已经死了
我已经接受这件事了
而且我明天要听演唱会
我也想找你，但我只剩两张票
好，你慢慢听
谢了，你慢慢告别
崔比亚尼伯母
你长得真像令郎
什么？你在说我的男用包包？
我原以为它只中看
结果它也很中用，你们看
各种夹层都有
放皮夹的，放钥匙的
放电话簿的
放化妆品的
乔伊，你怎么背着包包？
你明天才试镜
但现在是三明治时间
要是沾到芥末就不能还了
干嘛要还？我爱这个包包
好，那你欠我350
好，你收VASA或万事达吗
乔伊
别紧张啦
你帮我拿到这个角色
到时领了钱就给你
什么角色，反男人？
别理他们，我觉得很性感
你加我的性感？
潘奈拉太太，谢谢你来
这是你的3D眼镜
要戴时彭牧师会说
菲比
你还好吗？
还好
节哀顺变
我外婆有个一模一样的包包
我带了花来
谢谢
这样感觉有男人味多了
请问告别式是在这里吗？
对，欢迎
你好
这是你的3D眼镜
谢谢，好
你是怎么认识法蘭西丝的？
我们多年不见
我以前跟她和她的女儿很亲
是吗？尊姓大名？
法蘭克布非
更正，其实我叫…乔
乔希尔
你是法蘭克布非？
不是，乔希尔
你刚才说…
我该走了，谢谢你来
但是…
我的天哪
什么？
怎么了？
那是我爸
天哪
你们看
我的手好像正朝着我来
追到他了吗？
他怎么说？
他说：很高兴认识你，葛蘭达
我当然不能说出真名
为什么？
你们也看到他走得像飞了
难不成他会留下来
跟他抛弃的女儿聊天？
那你怎么说？
我自称法蘭西丝的遗嘱执行人
有事找他谈
我们待会约在咖啡馆
请各位就座
我现在没办法想这个
我只想跟我外婆道别
好
走吧
我要去面试了，怎么样？
帅呆了，那个包包会让你包中
还能钓到男人
随你怎么取笑我
这个包包很棒
而且是好看又好用
你们不懂不代表是错的
以后你们都得习惯有乔伊…
就有包包
我也该走了，我得去见我爸
你会表明你的身分吗？
先不会，我不想吓跑他
但是你不气他吗？
这家伙遗弃了你
如果是我，他就等着挨揍吧
我会走进去说“喂，老爸”
“我们现在就出去解决”
我都吓到自己了
那起码有吓到人
说也奇怪，我应该很生气
我应该很想扭断他那颗头
幸好我已经释怀了
你看起来的确有点紧绷
我帮你捏一捏
好
放开我！
住手！你为什么这样苦毒我？
你在说什么？
身为一个按摩师和一个人类
我恳求你永远别帮别人按摩
我很会按摩啊
我以前都帮瑞秋按摩
是她后来会过敏
钱德也很喜欢，你看
他才不喜欢，他痛得快要死了
他才没有
他有
什么？
对不起，但是…
你一直在骗我？我真不敢相信
也许他只是不希望你难过
但我们一旦开始欺骗对方…
我说的“我们”指的是社会
你好了就开始
你一定是新来的
我们找张桌子，我请你喝一杯
抱歉，你能不能不要背皮包？
当然可以
你一定是新来的
我们找张…
抱歉，我可以问一件事吗？
可以，什么事？
第一，这不是皮包
好，再来
别以为这是女用皮包
这是男用提包
好的，继续吧
我拿型录给你看
你看
这是最新流行
男人、女人、小孩都在背
你在推销这些包包吗？
不是，这些包包摆着就能卖
好，谢谢，你表现得很好
我什么都还没念
我想这样就够了
那好，再见
搞定了，搞定了
瑞秋在吗？
不在
听我说
我想为下午和按摩的事道歉
我很喜欢你的按摩
别再硬撑了
我们应该坦诚相对
我只希望你能明白告诉我
“我不喜欢你的按摩”
我不喜欢你的按摩
看吧，又没什么
但是你哭了
我不是在哭这个
我是在哭公司的事
什么事？
我男朋友说他不喜欢我的按摩
你又不必事事都抢第一
天哪，你一点也不暸解我
好，你的按摩技术天下第一烂
我在哭耶
听我说完
比烂的话你最棒
如果有人在找最棒的烂按摩
他们自问：谁的烂技术最棒？
那绝对非你莫属
你的意思是
如果有最佳烂按摩技术奖
那谁会得奖？
一定是你，你，摩妮卡
你会大获全胜
或许这个奖可以叫摩妮卡奖？
一定会的
好
我烂透了
没错
谢谢你来见我
谢谢
这边坐
坐啊
坐
好的，在开始之前
你必须郑重声明
你其实是法蘭克布非
是的，我是
好
法蘭西丝留给我什么？
这是你找我来的原因吧？
是的
的确有，她留给你…
这支口红
这真是…
这是用过的
酷
好，我要请教几个问题
我把相关表格拿出来
好，第一个问题
你娶了法蘭西丝的女儿莉莉
正不正确？
对，没错
好，第二个问题
这段婚姻一：很美满
二：普通
三：你最后抛妻弃子
表上真的这么写？
对，你看
那我就得选三了
好，抛妻弃子
抛弃的原因
一：极机密政府工作
二：失意症
或是三
你就是个自私不负责的大坏蛋
其实我没那么想要这支口红
请你帮个忙，把这个交给莉莉
什么？
请把那张纸条交给她
我本来想在告别式上找她谈
但我觉得她也会像你这样发飙
就临阵退缩了
我写了那张纸条，请帮我转交
你想来找莉莉？
对，怎么了？
莉莉死了
什么？
她死了
你确定？
没死就被火化就严重了
我真不敢相信，怎么会…
天哪，多久的事？
17年前
那女孩们呢？
乌苏拉在当服务生，住在苏活
菲比…就坐在这张沙发上
没错，口红和女儿
真是黄道吉日
菲比，我…
我不知道该说什么
你居然是我的女儿
你长得这么漂亮
那个跟这个无关
如果我说我很抱歉
你会不会好过一点？
你说什么都没差了
所以你可以走了
好…我要辩解一下
我很不会当爸爸
这叫辩解？
没错
我把牛奶烧焦，把尿布包反
我做了一首歌哄你睡觉
结果你哭得更厉害
你会写歌？
只有那一首
不过很白痴，我想想怎么唱…
对…
爱困妹，爱困妹
你为什么不睡觉？
你害我不能睡觉
我实在…这种事我不太行
我很行
现在还不行
结果如何？
经纪人说没中
什么？你准备得那么充分
我也这么想
但她说选角的人对我有意见
什么意见？
老实说，他们不喜欢这个包包
天哪
怎么会
反正也是出烂戏
乔伊，你该放弃这个包包了
我不想放弃它
我不必放弃它，对吧瑞秋？
你觉得我应该放弃
乔伊，对不起
我觉得你背起来很帅
但世人或许还没办法接受你们
你居然这么说
等等，我不是说你不该带包包
但有其他争议性比较小的包包
对，叫做皮夹
你们说得对
只是它已经成为我的一部分
它就像是…我的包包
什么东西都有地方摆
讨厌
怎么了？
有一组暗袋我没发现啦，瑞秋
乌苏拉，我有个天大的消息
我找到爸了
菲比啊
你妹妹，我找到爸了
约翰葛伦不是我们的爸
（著名太空人）
谁要跟你一起告他
他没看着我们长大又怎样
他又不是我们的爸
什么叫由陪审团决定？
Mandarin-R3