你全身泡泡好可爱
你喝太多眼花了
是我，我进去了
我今天上班累死了
你提早回家
因为我约会对象吐了一地
我要去买炸鸡，你要不要？
不了，谢谢，再见
你确定？炸鸡喔？
不要海鲜饭或豆子？
我最后一次说我不要了
出去，乔伊
知道了
你没事吧？抱歉，他死都不走
缠着我问要不要炸鸡
炸鸡？
我想吃炸鸡
乔伊
我要三块鸡、沙拉
豆子、可乐
健怡可乐
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“热吻连连”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库桌
麦特勒布蘭
马修派瑞
大卫修蒙
早安
早安，菲比
我非告诉你们不可
刚才载我来的司机…
那人是不是叫做安格斯？
什么？
我们在伦敦碰到的计程车司机
好吧，总之…
他载我们去的酒馆叫什么？
麦子酒馆
对，那里有一种啤酒…
柏丁顿
就是柏丁顿
菲比有话要说
他的帽子很好笑…
我不想说了
罗斯，柏丁顿
是啊
那啤酒真好喝
制片：珊娜高登柏米翰
若是能再喝一杯
要我走回伦敦都行
世贸附近的英国酒馆好像有
制片：史卡特席维利
回头见
瑞秋不是应该回来了吗？
编剧：威尔凯宏
可是班机在雅典误点
不过现在也该到了
你跟她通过电话
她很生气吗？
不会，那是因为她喜欢我
你丢她独自飞到希腊去
我才没有丢下瑞秋
导演：盖瑞哈维森
艾蜜莉出现在机场
我当然得去追她
我别无选择
毕竟瑞秋是我太太
是…艾蜜莉
艾蜜莉是我老婆
我是怎么了？
你还没有艾蜜莉的消息？
我在机场追丢之后就没有了
她竟然跑得比你快
她是飞毛腿，好吗？
你自以为能打败我？
我们现在就去外头较量
抱歉，我太…
慢了？
你要跟我比？
走啊，去穿球鞋，我们去赛跑
别激动，你跑得最快
嗨
瑞秋
瑞秋，我很抱歉
非常对不起你
罗斯，你没做错
嗨，菲比
就这样？你不生气？
你应该很火大
火大？我可是在希腊
那间饭店非常棒
海滩很美，人又和善
对我瑞秋来说可不差
就这样？不生气？
对，我没生你的气
谢谢，你真好
你才好呢
我要去花店一趟
听我说，大家都不肯说
艾蜜莉在哪里
我决定买72朵长茎红玫瑰
送去艾蜜莉爸妈家
每朵代表我认识她
并且深爱她的每一天
她一定会感动地软化
罗斯，写卡片时别忘了
对方是“艾蜜莉”
瑞秋，太好了
幸好你在希腊玩得开心
什么？
我在希腊才不开心
罗斯丢下我一人
我买不到机票回来
只好住在他们的蜜月套房
每个人都要来问我
“盖勒太太，你哭什么？”
简直丢死人了，我真是个白痴
这都是我的错
你们知道为什么吗？
因为我的决定都不对
不要这么说
就是这样，我没胡说
我跑去蠢伦敦追罗斯
伦敦的确是个蠢地方
打扮得像个啦啦队长
倒追约书亚
约了四次会就叫他娶我
把他吓死了
然后我还去希腊渡别人的蜜月
你们觉得这些决定正确吗？
你的辫子很可爱
我不应该做任何决定
菲比，你说得对
我根本不该去伦敦
从今开始由你帮我做决定
不行，我以前就这么做过
我不喜欢主宰别人的生活
那我来
很好，摩妮卡
以后由你主宰我的感情生活
我该去上班了
瑞秋，很高兴看到你回来
菲比
看到你真开心
瑞秋，你看
这是你跟乔伊在招待会的照片
他已经结婚了
罗斯结婚了
我到现在还不敢相信
亲爱的，抓旁边就好
看来我只好接受事实
这都要怪我
别抓中间，指纹会弄脏照片
天啊
算了
我知道你心情低落
不是故意找我麻烦
我看她就是跟她作对
你要是肯放下罗斯一分钟
就会发现到处有帅哥
你看，例如阿甘
他既善良又可爱
阿甘的确…
还有那边那个家伙
记得吗？你以前
跟他打情骂俏过
我不知道…
你现在就去跟他说话
我们说好由我发号施令
我命令你去跟他说话
好吧，你说了算
看来我只好照办
他听到这句话肯定上钩
嘿
嗨
菲比
伦敦的照片洗出来了
这张是所有人在伦敦塔拍的
大家都在照片中
有罗斯、乔伊、你…
和我
你一定听烦我们说伦敦的事了
是我不好，因为我去不了
我只能大着肚子
烦都快烦死了
可怜啊…
你知道我伤心时都怎么做吗？
有时候事情不太顺利
我就闭上眼睛
想想人生实在挺美好
有用吧？
怎么样？
总之我们东扯西扯
明天晚上要出去约会
看吧？你就要忘记罗斯了
滚出去
“我们有权利拒绝服务”
你怎么去那么久？
公事担搁了
不过我明天就辞职
谢谢你邀我过来
瑞秋
菲比
再见
他发什么神经？
可能在伦敦学到的欧洲风俗
那才不是欧洲风俗
比较像法式热吻
换我跟各位老友说再见了
过来给我一个热吻吧
我玩得好开心
我也是
看来今天要结束了
除非你想进来
好
等等，我无法自做主张
等我一下
好
嗨
摩妮卡在吗？我有事要问她
她去洗衣服
那是什么？
我今天收到的包裹
72朵代表我深爱艾蜜莉
的红玫瑰给剪成碎片
真是糟糕
还好啦，摩妮卡要用来做香料
我要去淋雨散散心
外面没下雨
连老天都不赏脸
罗斯，你哪也别去
就坐这里
我们喝茶聊天，好吗？
大卫
怎么样？
改天再请你进来
我的室友病得很重，再见
我知道你现在一定很伤心
瑞秋
我可以跟你谈谈吗？
我掉了几支袜子
好
你哪根筋不对？
你又想老调重弹？
又想跳回去自找苦吃？
你根本没掉袜子
我刚碰到大卫
他说你打发他走
你给我听好，这里由我当家
我要你离开罗斯去追大卫
你到底想怎么样？
其实我想…我打算…
告诉他我还爱他
什么？你不准说
为什么？
大家都喜欢听到这种话
我爱你
你不喜欢听吗？
这里由我做决定，我不准你说
你不能帮我做决定
因为我要开除你
你不能开除我
你的事情由我来决定
我说：我没被开除
既然如此…
瑞秋，让我进去
怎么了？
瑞秋把我锁在门外
你肯亲我，我就帮你撞开
罗斯，我有话要告诉你
开门！
门锁着吗？
别管她，听我说
我可以在外面鬼叫一整晚
要不要我去开门？
别理她，我们说我们的
我要告诉你…
谢谢
瑞秋，我可以跟你谈谈吗？
不可以
我真的有话要跟你说
那就说啊
那我就说咯
记得我们刚说你要做的事吗？
记得
什么事？
瑞秋要去学摇摆舞
我非常不赞成
因为这种舞很危险
她一定学不会
而且搞不好还会撞伤人
摩妮卡说得对
摇摆舞有点危险
我要打电话取消
五支送给艾蜜莉的熊宝宝
否则熊宝宝难逃死劫
我就是要说
瑞秋，我知道你认为我疯了
但是在你告诉他之前
至少找到一个人支持你
我打赌你找不到
可是…
拜托
好吧
乔伊，我已经进来了
那敢情好
瑞秋
瑞秋，你找到谁支持你了吗？
还没，我决定问男性的意见
乔伊
你是男人
货真价实
你觉得我该告诉罗斯
我还爱他吗？
不
菲比
怎样？
你上次说你都不能去伦敦
觉得自己遭大家遗弃
如何？
我们很愧疚
决定大家一起去旅行
太好了
要去哪里？…
我们可以一起去野餐
就去中央公园
中央…公园
对，大家一起去个一整天
什么鸟地方？！
那根本不算旅行
我才刚从公园过来
大家去中央公园有什么好兴奋
“好耶，就在我家旁边”
我决定回家反省这个烂主意
等一下，热吻先生
我一直想跟你讨论
你新学的欧洲民情
你搞得我非常不自在
拜托你别再亲了
我只是想
介绍大家认识欧洲文化
只要不要介绍到我嘴里就好了
我都快吐了
各位，菲比来了
菲比
大家好
我们认为野餐的主意…
实在烂透了
所以今天下午决定
到大西洋城去渡周末
大西洋城，太好了
谁想到的？
我
等等，是我提议的
错
我说我们应该想个新的计划
然后我想到要去大西洋城
这就是新的计划啊
大家一小时后楼上见
我要去打包了
我要摇着大屁股好好打包
我去叫杯咖啡
因为我已经摇屁股打包完了
瑞秋，我们走吧
我等一下再上去找你
不行，瑞秋，没有人支持你
所以你不能说
无所谓
你知道对方不能回应你的爱意
会有多痛苦吗？
知道，我不在乎
好吧，可是我看不下去
你在看什么？
报纸
上面说了什么？
世界各地的新闻
是啊
罗斯，我有件事要告诉你
虽然大家都叫我别说
但是他们都错了
有时候别人就是看不清楚
当然，有一次上班时
我说放射性碳测定法太老旧…
罗斯，我说正经的
说吧
我这就说了，现在就告诉你
我还爱着你，罗斯
我不知道现在该怎么回答
怎么了？你跟我开玩笑？
这就太恶劣了
我很正经，不能再正经了
那你笑什么？
因为我刚听到自己的话
我听到了，而且觉得很荒谬
毕竟你已经结婚
你有老婆，我说这话太可笑
我说话的当儿似乎灵魂出壳
我的灵魂听到肉身说话
瑞秋的灵魂认为
自己实在很白痴
我的确已经结婚
虽然婚礼后就没跟老婆说过话
抱歉，这不好笑
其实还蛮好笑的
我老婆不回我电话
我不知道太太在哪里
“罗斯，你老婆呢？”
我也不知道
天啊
你可以忘记我刚说的话吗？
我不忘记也不行
因为事实是…
事实就是你已经娶了艾蜜莉
事实正是如此
天啊
罗斯，我们还是好朋友吧
我说自己还爱你真是蠢毙了
不会，我很高兴你告诉我
就算日子很顺利
听到有人说爱你还是很开心
我早说过了
谢谢你对我这么好
我才该谢谢你
谢谢你
幸好我没给你
我录的那卷录音带
你录了哪些歌曲？
“有没有你”
“大家都会受伤”
“李安娜”
为什么选这首？
你不记得了？
就是在客厅啊
在蒙妮卡洗好的衣服上啊
那不是我
不是？
怎么样了？
我很难说出口
但是幸好我说了
你做得对吗？
这种事情无关对错
是啊
没错
但是我要记在记分簿上
我是说日记
大家走吧
前往大西洋城
去大西洋城咯
我们去大赌一笔
乔伊，赌博万岁
菲比，你尿失禁？
天啊，你羊水破了
别放在心上，我要坐前座！
等一下
菲比，我们得送你去医院
去大西洋城路上应该有医院
菲比，你快要生了
击掌，你要生了！
等一下，记不记得
我羊水破的那天？
菲比竟然快生了
我知道，真是太棒了
你知道还有什么事情
让我不敢相信吗？
我竟然每次离开
都得亲菲比跟瑞秋
可惜她们没看到我们嘿咻
你到底了不了解女人？
不了解
算了
好
Mandarin-R3