我是坐到什么东东啊？
世界顶端？河堤码头？
（歌词）
想不出来了
内裤
老实说，谁的？
谁的？
不是我的
是乔伊的，一定是他的
的确是我的
看吧？就是乔伊的，乔…伊的
怎么会在这里？
我不知道…
因为我是乔伊
我生性龌龊
随便在别人家脱内裤
快拿走，你哪里有病啊？
对啊
好恶
拿去啊
乔伊，你干嘛不敢碰
这是你的内裤
钱德，借一步说话
好
我受够了
不想再帮你们说谎了
这种鸟事不能再发生了
而且还是白色三角裤？
你8岁吗？
谢谢你，乔伊，感激不尽
我家不欢迎你
我讨厌这样
你们害我拼命出丑
昨天瑞秋在这里的浴室
看到你的剃刀
我不知道怎么回答
只好说是我的
还说我要在话剧里演女人
结果还得一不做二不休
连脚踝周围都剃光了
那里很不好刮哩
没错，告诉你们，我不能…
我们要说谎也不好受
是喔，不过至少你们有上床
那倒是
瑞秋不仅把你的内裤
凑到我面前
还问什么时候
可以看我演出丑女人
我们下次一定会更小心
因为我们实在太甜蜜了
所以不想告诉别人
搞不好就是保密才能这么顺利
我知道你觉得很怪
但我们都不太会处理感情问题
没错，帮帮忙
拜托
好吧，不过…
你要跟我上床一次
乔伊
就知道你不肯
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“真相不白”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库桌
麦特勒布蘭
马修派瑞
大卫修蒙
不能换个话题吗？
可是我实在不懂
别人一热也会随便
在朋友家脱内裤吗？
菲比
嗨，菲比
你在看什么？
“咆哮山庄”
我在纽恩大学上文学课
明天之前必须看完
我不知道你在上课，真酷
上次上拉梅兹课很好玩
所以我决定换种课来上
换点比较要用脑袋
期末考又不用那么痛苦的
听起来很有意思
你也可以一起来
就有人可以跟我一起坐了
好啊
不过你有时间看书吗？
我高中就念过那本了
一定很好玩
制片：珊
嘘，先让我看完
制片：史考特席维利
几点要上课？
别吵
嗨
编剧：安德鲁瑞屈、泰德柯恩
你怎么啦？
有同事偷吃我的三明治
条子怎么说？
导演：盖瑞哈瓦森
那是感恩节剩下的三明治
竟然给人偷吃掉
不过是个三明治嘛
不过是个三明治？
我今年30岁，已经离婚两次
还没地方可住
那个三明治是我人生中
唯一美好的事情
结果唯一美好的事情
竟然给人偷吃掉
这件毛线背心不错
我还有材料可以再做一个
我本来自己要吃…
太好了，真是谢谢你
我到现在还不相信有人偷吃了
我还留了一张纸条在上面
“叩叩叩”，“谁啊？”
“罗斯盖勒的午餐”
“哪个罗斯盖勒的午餐？”
“这是罗斯盖勒的午餐
请勿偷走我”
你没被扁就该偷笑了
不想让别人偷吃你的东西？
那就得吓跑他们
这是我在街头流浪学到的
真的？不然你怎么说，菲比？
例如“脏手少碰我的馊水”？
罗斯，你以为菲比
当年是在演温苦女流浪记吗？
贴上这张纸条就没人敢偷吃了
哇
菲比，你真狠
下次再告诉你们
我拿刀捅条子的事
菲比
是他先捅我的
布朗蒂姐妹是当代的杰出女性
当时是父系社会
抱歉迟到，因为我太晚出门
菲比，这本书在说什么？
你说你高中念过
对，后来我想起我开始看时
正好碰上要为球队打气
我又是啦啦队队长
就是这样啦…到底在说什么？
这是凯西跟希克里夫
的悲惨爱情故事
故事发生在英国可怕的山庄
场景就代表
男主角性格中狂野的一面
我对象徵主义很有一套
这本书的主题是什么？
看看找谁…瑞秋葛林
这是个…爱情悲剧
非常明显，不过你说得也没错
还有谁有意见？
还有象徵性的意义
狂野的场景…反映出
男主角性格中桀傲的一面
非常好
瑞秋读得相当透彻
你根本就是照我说的回答
亲爱的，随便读读就知道了
你哪晓得？你根本没念过
你有何意见呢？
穿蓝衬衫这位同学？
我认为这个问题
有很多可能的答案
那就麻烦你举出一个
你愿意说一个吗？
你是重复我的话吗？
好吧，我们看下去
好
你为什么不直接说你没看过？
我不希望他认为我很蠢
你看看你多糗
菲比
什么？
你那张纸条真是了不起
不但没人敢碰我的三明治
而且还开始对我敬畏三分
还有人叫我疯子，疯子盖勒
我一直梦想有这种超酷外号
以前你最酷的外号
就是“尿裤子盖勒”
那是饮水机喷到的
现在有人愿意帮我写报告
我爱什么时候交就什么时候交
原来对人耍狠就可以呼风唤雨
崔比亚尼，咖啡拿来
今天真有意思
我本来还怀疑你会不会约我
你还在怀疑吗？
我们已经去约会啦
你真聪明，我喜欢
还有蜡烛啊
这是什么？毯子？摄影机？
我的天啊
不是这样…等等啊
你竟然第一次约会
就想拍下我们上床过程
你好
乔伊，她刚说的…
天啊，你还真打算…
这是怎么回事？
而且钱德还在家
你是…你是变态吗？
我是乔伊啊
我本来就恶心
还拍低成本的A片
你们答应我要更小心的
乔伊的好名声都给你们毁了
对不起
抱歉
我要把你们的事情说出去
否则内裤跟摄影机的事情
只会让人觉得我是变态猪猡
等一下，一定有其他方法
你可以说你在拍A片
因为你在…上A片课
这理由还不错
不行，瑞秋在你家
发现我内裤的事又怎么说？
不知道
看来你们得出柜承认了
拜托你等等
我保证一定会想出理由
再多给我们缓几天
好吧，最好让我保住面子
还有…摄影机？
神来之笔！
“史前历史博物馆”
罗斯，可以跟你谈谈吗？
当然，唐诺
有同事抱怨你最近脾气火爆
什么？
写信威胁大家
拒绝按时交报告
还有人说你是疯子
是啊
我们希望你找精神科医生谈谈
不，你不懂，其实是误会
一切要从我的三明治说起
三明治？
我妹妹非常会做火鸡三明治
她的秘诀就是
多夹一片浸过肉汁的面包
我称那片为“多汁秘方”
有一次我把三明治放在冰箱
你知道吗？
什么？
对不起，应该是我吃掉了
你吃了我的三明治？
我一时看错，谁都可能拿错
是吗？
难道你的三明治
也有“多汁秘方”？
没有
难道你没看到上面的纸条？
我以为那是有人开玩笑
或是随手写的打油诗
上面清楚地写着那是我的
你别激动
可以到我办公室找找
可能垃圾筒里还有剩
什么？
那个三明治很大
我哪里吃得了那么多
你…丢掉我的三明治
我的三明治
嗨
这本书在讲什么？
你这本也没看？
我本来要看，结果看了别本书
什么？
“时尚杂志”
这个简爱是干嘛的？
不行，你应该自己看
菲比，别这么假正经嘛
好吧
简爱呢…你会以为她是女人
其实不然，她是生化人
生化人？就是机器人？
这本书在当时超级先进
抱歉迟到，开始上课吧
大家对简爱有何感想？
瑞秋刚跟我讨论过
她有些看法非常有趣
请说，瑞秋
谢谢你，菲比
简爱最让我震惊的就是
这本书非常惊世骇俗
如果你指的是女性主义
这么说也成
当然有写到女性主义
不过还有机器人
嘿
既然上次要拍摄不成功
我先给你一点预告片段
你没穿衣服
我知道
罗斯
钱德
摩妮卡
罗斯，你没事吧？
我很好
我今天上班去看过精神医生
为什么？
因为我脾气太暴躁
而且最近越来越严重
所以他开药丸给我
药丸？
医生说我对上司大吼大叫
所以应该请假
我又开始暴跳如雷
所以他要我吃颗镇定剂
我觉得这主意不错
所以就吃了
等等，他们逼你请假？
而且你也同意？
我不晓得
刚开始不工作可能不习惯
不过我已经不在乎三明治了
公司逼我看心理医生时
我也很火大
他老说“如果你多爱自己
同事就会更喜欢你”
谁需要这套垃圾？
你啊
我知道
我丢脸丢大了
你竟然还让我说下去
对不起
你把简爱比做机器战警
实在太爆笑了
一点也不好笑
我太气了
你根本不想好好上课
菲比，这有什么了不起？
我以为我们就是一起出去
上课打发时间闹着玩
好玩很重要
但是我也想学点东西
大家老说在高中学东学西
我却没上过高中
所以你真心想上课
但是我只想找点乐子
你知道你该拉谁去吗？
我知道…
摩妮卡，问题是你提的
天啊，是摩妮卡
不是这样…你别误会
离我远点，你这个大变态
怎么啦？
乔伊偷看大家
天啊…
他有摩妮卡的裸体照片
他拍下我们裸体的样子
还一边吃鸡块一边看
你们看
那是我老妹耶
给我
等一下，大家先别激动
要给我们的老友乔伊
有机会解释他为何如此病态
我不是变态好吗？
只是…我…其实…
大家听我说，我可以帮他解释
谢谢
乔伊是性爱狂
什么？才怪
没关系，不怪你
这只是一种病
胡说，我才不是性爱狂
你明明就是
这才能解释最近这一连串的事
事实不是这样
你也可以说出真相
什么真相？
怎么回事？
你在说什么？
我跟摩妮卡上床了
听听大家怎么说？
天啊
你跟我老妹上床？
对，只在伦敦发生过一次
这会让我开始抓狂
摩妮卡，是真的吗？
当然是真的
否则怎么解释这些怪事？
是真的
如果只发生过一次
你的内裤
怎么会出现在我们家？
那件内裤是我当天在伦敦穿的
对不对，摩妮卡？
我想留下来…当纪念品
天啊，摩妮卡
你确定，乔伊？
你确定你不是性爱狂？
要是有人是性爱狂
那也是摩妮卡
没错，打从我们自伦敦回来
她就想再勾引我上床
所以她才拍裸照给你
这样说得通
录影机呢？
摩妮卡？
我架好录影机是为了
引诱乔伊上钩
可惜我不吃这套
摩妮卡，你不能再这样下去
我知道…不会的
希望大家立刻忘了这件事
以后再也别提起
只要你能抵抗我的魅力
我会尽量努力
祝你好运了
不可思议
你还留下乔伊的内裤？
为什么？你为什么这么做？
因为我是摩妮卡
生性下流
我会跟踪男人
留下他们的内裤
现在终于知道谁是恶心鬼了
好了，我要开始吃炸鸡了
我只吃鸡皮，你们可以吃鸡肉
你说得很有道理
可惜后来被打断
那个摩妮卡哪里有病啊？
谁晓得？她不是我朋友
好消息，各位
你们猜怎么了？
我说服保罗下周考试
考试？
开心点，有考试才有进步
对了，应该考申论题
Mandarin-R3