来罗！1999年
乔伊“快乐”的一年
恭喜你
怎么了？
我们想在午夜接吻
但其他人都没这个打算
好，交给我
乔伊，只剩30秒了
你能怎么办？
相信我好吗？
33！32！31
罗斯…
你0点要亲谁？
瑞秋还是菲比？
什么？
你得亲人，又不能亲你妹
那谁要亲我妹？
钱德
不会吧
老兄，你觉得谁比较好
我还是钱德？
有道理
我和瑞秋有太多纠葛
那就菲比吧
好
菲比！罗斯午夜想亲你
太明显了，他大可直说
瑞秋！我午夜要亲你
什么？
大家都得找人亲
你亲罗斯会小尴尬
所以呢？
所以你想让我亲还是让钱德亲
有道理
对吧
3！2！1！新年快乐！
新年快乐
菲比，新年快乐
你也是
乔伊，新年快乐
刚才那个吻如何？
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“新年新希望”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
你们知道吗？我要召告天下
99年我不离婚
但你的离婚手续还没办好
99年我只离一次婚
漂亮
我今年要过得很快乐
我要让自己快乐
你要我们回避吗？
我每天都要做一件没做过的事
这就是我的新年新希望
好棒的希望
我是想开大型客机
这个也很棒，接着你得找一群
制片：雪娜高柏格米恩
希望自己坠机身亡的人
制片：史考特席维利
也许你应该立志不取笑朋友
剧本：苏西维兰德利
尤其是会免费载你去欧洲的人
她开飞机的机率
比你不取笑我们还高
50元赌你无法1年不笑我们
导演：乔瑞盖布托
干脆1星期好了
我赌了
输我那50元
就可以当你的“每日新鲜事”
就从现在开始
我的新年新希望是学吉他
真的？为什么？
我的履历表
不是列了一堆特殊专长
我希望有一项是真的
你要我教你吗？
我是个很好的老师
真的？你教过谁？
我教过我，我很喜欢我
太好了，谢谢你
我希望自己不要那么洁癖
是吗？
不要
换一个好了
克莱儿忘了把眼镜带走
她需要这副眼镜来盯住男朋友
听说他得把订书机收在收屉里
你们懂我的意思吧
或许你应该让自己别那么八卦
我哪有八卦
或许我偶尔会发现一些事
或听到一些事，然后转述出去
当做一种服务
这并不代表我很八卦
你们会说新闻主播八卦吗？
如果他说同事隆胸失败的话
她隆成这样耶
好，我的新年新希望
就是不八卦
这还不简单
简单？你从来没做到过
我当然有
好，来看看你去年的表现
不要拿我的日记
你不能看我的日记
亲爱的日记：我好兴奋
我的新年新希望是每天写你
我们明天见
什么都没写
去年发生了很多事
好，我这次会证明给你们看
我再也不八卦了
讲到八卦，国中时
有个女生说了我很多坏话
我就放火烧她的脚踏车
她说你什么？
她说我是疯子
得到报应了吧
“中央咖啡馆”
那就明天见
好
我约刚才那个女生出去
漂亮
这算是你今天的新鲜事吗？
没错，你们看
伊丽莎白…宏史歪哥？
对…伊丽莎白宏史歪哥
宏史歪哥
你还好吗？
这个姓有哪里好笑吗？
没有，我只是觉得好像听过
是吗？在哪里听过？
一定是个很好笑的地方
菲比
我要跟一个伊丽莎白…
宏史歪哥约会
宏史歪哥？你的嘴一定很痒
待会见
才不会
我还没说她中间的名字
拜托不要
待会见
菲比，我可以上第一课了
好
不行，不能碰吉他
先练手，再练琴
好吧
好，第一课，和弦
我不知道这些和弦的真正名称
不过我照手势帮它们取了名字
所以这是熊爪…
火鸡脚…
和老太太
真有趣的吉他教学方式
有些人可能会觉得好笑
我觉得很普通
各位，瑞秋今天很乖
她都没有八卦
没错，即使我发现…
总之我发现了某人的某件事
但是我不会说出来
菲比，你看
你搞定老太太了
我觉得我进步了
就在回家的路上去吉他店…
你在店里有碰吉他吗？
有吗？
没有
手给我
琴弦，这一手
弹片
你想学吉他吗？
想啊
那就不要碰吉他
班
摩妮卡姑姑
罗斯穿皮裤
没有人看见罗斯穿皮裤吗？
谁来说句话吧
很帅气啊
我很喜欢
我想的不是这个
罗斯这种人通常不穿这种裤子
这种裤子很紧
也许可以评论一下
很好看啊
在哪里买的？
我还没做今天的新鲜事
我一直觉得这家皮衣店很香
于是我心想
我从来没买过一条很香的皮裤
拜托啦！
说真的，你们觉得怎样？
好怪
难看死了
你在干什么？
这是我的新年新希望
把我儿子弄瞎？
不，是多照照我们的相片
我觉得这样最好
大家都会喜欢
大家也都会喜欢我的演奏
天哪，这条裤子热死了
她现在靠过来是想让我死吗？
这里面跟火山一样
你热吗？
不会
那就是我在热
那是裤子跟沙发磨擦的声音
可以借用一下洗手间吗？
请便
谢谢
我最喜欢的部分要来了
好
完蛋了
老虎，恐龙，冰山
乔瑟夫，你昨晚有练习吗？
我有啊
那就把冰山做出来
升C
升C？
你在偷学和弦名称吗？
有没有？
我的天哪
怎样？我又没有碰吉他
但是你质疑我的教学方式
我不是质疑
我根本就觉得很蠢
干嘛？
谢谢
其他学生都不觉得我蠢
你的其他学生就是你
那又怎样，也许你应该更用功
也许我应该找个正牌老师
这里，安迪古柏，他在教吉他
这里还有他跟小朋友的合照
小朋友拿着吉他
好，你去跟你的专业老师学
等大家听腻“坏蛋李洛布朗”
你可别哭着来找我
全城最坏的大坏蛋
好啊，你去帮他啊
我好想赶快去找你
罗斯把小孩接走我就溜过去
我会告诉瑞秋
我要洗两个小时衣服
洗衣服？那是我的新绰号吗？
不是，你明知你的绰号是大雕
别再那样看我了
菲比是个烂老师
我什么都没学到
我也很难过…
算了，讲来讲去都一样
走开啦
喂？
乔伊，我是罗斯，我需要帮忙
钱德不在
你可以帮我
好
我在伊丽莎白的浴室里
漂亮
不是，我觉得皮裤很热
就进来脱掉
结果它一定是遇汗缩水
或是我的腿因热膨胀
我现在穿不回去了
这个情况蛮严重的
你有粉之类的东西吗？
有，我有爽身粉
很好，把它撒在腿上吸汗
就能把裤子穿回去了
好，等一下
裤子还是拉不上来
好，把裤子割破几刀再穿回去
然后出去告诉她你是绿巨人
钱德不在是吧？
那样真的可以，不过算了
你找得到凡士林吗？
我找到乳液，我有乳液
乳液行吗？
行，把它涂在腿上
等一下
听起来有用
裤子还是拉不上来
而且乳液和爽身粉糊成一团
是喔？什么颜色？
什么颜色有差吗？
如果跟裤子的颜色一样
你就糊一条假裤子
她就看不出来了
乔伊，你有空吗？
我该怎么…
瑞秋来了，祝你好运
让我知道结果
乔伊，我遇到天大的问题
你来得正好，我正在到处救火
好，乔伊，我得告诉你一件事
什么事？
天哪，这件事太大条了
但你得保证不说出去
不要，我不想知道
你绝对想知道，太不可思议了
我不管，我不想再当知道秘密
却不能说的人
什么秘密？你知道什么秘密？
你不该八卦的
我知道，但这件事我憋不住
我刚才拿起电话…
我不听
罗斯，你进去很久了
我开始有点害怕了
好，我要出去了
你可以把灯关掉吗？
不行，灯就让它开着
我的天哪
我出了一点状况
菲比
我不能跟你说话
我没在电话簿上登广告
菲比，你听我说…
我为批评你的教法道歉
我也想重新拜你为师
在你说可以之前
我绝对不碰吉他
我真的可以了？
酷毙了
那个和弦弹对了吗？
不对
杀了我吧
我们听说了，好惨
今年应该很美好才对
才第二天我就成了
穿不合身的皮裤的逊人
没这回事
你不逊
你们看我
你看，班画了你的画像
你是牛仔喔
因为我穿皮裤？
班并不觉得你逊
他觉得你是牛仔，很棒吧
真的很棒
牛仔哥
也许我应该再去买一条
他们有一些侧边有流苏的
菲比，这种怪事你可能会知道
脑浆的沸点是几度？
我以前知道
我去跟班说晚安
他居然觉得我是牛仔
我会是个好牛仔
好，既然没事
我要去洗衣服了
我也是，如果这一件脏了的话
脏了
我也要走了
我要去机场，只要等久一点
应该能逮到没人管的飞机
祝你好运
再见
乔伊
记得我要说的那件大事吗？
我不会告诉你
但如果你自己发现
那就没关系
我们就可以讨论了对吧？
那样就不是秘密，的确没关系
乔伊，你去钱德的房间
把我借给他的书拿回来好吗？
现在？你要我现在去？
对
你知道什么吗？
我或许知道
我也是
你知道什么？
不行，你先说我才能说
我不能说
那我也不能说
那好吧
你才不知道
不如我现在就去钱德的房间
就可以知道我想的确实没错
你知道
你也知道
对，我知道
钱德和摩妮卡？
真叫人不敢相信
你知道多久了？
太久了
天哪，我早就想找人说了
听着，我们不能告诉别人
他们两个好紧张…
菲比
在下雨，我不想在下雨天飞
我要去雨中漫步
我也要
怪人
他们一定有一腿
好，我憋不住受不了了
你赢，好吗？拿去
菲比，开飞机？
不如开太空船回你的星球去
罗斯，有你的电话
汤姆琼斯跟你要他的裤子
宏史歪哥？
你在跟卡通人物约会吗？
Mandarin-R3