你在做什么？
我重新整理过冰箱
最底下放肉跟奶制品
中间放水果蔬菜
最上面放过期食物
你吃饱撑着啊？
因为我无聊到快抓狂了
我已经去过
银行、邮局、干洗店
老兄，你做完我一周的工作
你要放轻松一点
难道你从来没失业过？
我不是失业
只是进修中（有安息之意）
少跟我传教
你应该练习放轻松
不然我们家怎么会有安乐椅？
过来…坐下
准备好没？仔细看了
然后…真好
就光坐着？
当然不是，不只是坐着
看好了
我是钱德宾
宾先生，我爱你
不管你是谁，别再打了
你已经骚扰我半年
一点也不好笑
宾先生，我看得到你
你穿新西装真性感
求你行行好，别再骚扰我了
这只是周三的乐子
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“情比兄妹深”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库桌
麦特勒布蘭
马修派瑞
大卫修蒙
告诉你们
英国人要打来啦？
你的笑话真冷
耶诞节快到了
我要负责去乐捐募款
我已经拿到铃铛
过几天就能拿到募捐筒
我要散播欢乐给大家
去年散播的不够多
今年一定要让全纽约
都感受到
我有个高中同学也跟你一样
她很红
怪了，你口气跟钱德越来越像
制片：雪娜高柏格米珊恩
胡说八道
制片：史考特席维利
菲比，你要去哪里摇铃？
我分到梅西百货旁当红位子
娜编剧：雪娜高柏格米恩
新人很少分到这位子
导演：戴娜J狄瓦利
可是只有我会用25种语言
说耶诞快乐
我唬烂
天啊，丹尼在那边，你们看
看见没？还在假装对我没兴趣
他走过来了，大家装不认识他
忘记他是谁
你们好
丹尼
丹尼，你认得瑞秋吧
她人很好，长得也不赖吧？
谢了，摩妮卡
当然啦
你要不要跟她约会？
摩妮卡
好啊，周五可以吗？
非常好，她等不及要赴约
约会时
我可以直接跟她说话吧？
周五见
你搞什么碗糕？
算了，不用说了
我要跟丹尼约会咯
已经4点半，午休该结束了
你们等下要干么？
既然你要回去上班
我们大概一起打几个电话吧
真不错
我怎么会落选？
主角就是出身皇后区的
29岁意大利演员
泰莉雅雪儿突然有空
她是欧巴桑耶
你要我说什么？
人家就是有办法
好吧，还有什么戏份？
你一定又会拒绝…
同性恋A片？
佳节快乐
耶诞快乐（西班牙文）
嗨（法文），耶诞快乐
谢谢你，祝你幸福
菲比
嘿
我来看看你做得如何
很顺利
那好，我顺便捐点钱
谢谢
甭客气
新的鹿皮外套？好像很贵
是不便宜
你刚去做指甲？
对，我只剩这些钱了
谢啦，佳节快乐，祝你幸福
谢谢，佳节愉快
等等，只能捐钱不能拿
我跟你换零钱搭公车
拿零钱就好
其他钱是要救济穷人的
我就是穷人，而且还得搭公车
佳节愉快，可是你不能…
咬我啊，小妞
除了祝他幸福，我还要…
那个角色根本就是为我而写
结果我竟然落选
很遗憾
你知道该怎么做吗？
你要自己创造机会
例如写个电影剧本
就像“心灵捕手”那两个
罗斯，少作白日梦了
就算我写出剧本
哪有办法请到他们？
有了，我可以自己主演
也可以
我不会写剧本
我是演员
我可以装成编剧
不过…什么也写不出来
我不像编剧一样有纪律
我办不到
我可以帮你
帮你订出时间表
盯着你乖乖照做
我自己也有事做了
真的？你愿意帮我？
对
谢谢
一开始慢慢来
今晚之前只要想好主角名字
好了
不可以是乔伊
不是
也不能是约瑟夫
你怎么啦？
我刚看到丹尼跟女生搭地铁
他还搂着她
我真为你难过
你的确该难过，一切都要怪你
谁叫你插手我们的感情世界
你们根本没在一起
不过我已经拟好计划
一切都按部就班进行中
拜托别再提你的鸟计划
你看到他跟女生在一起又如何
他们不见得是情人
你就快跟丹尼约会
到时你可以火力全开
迷得他忘记地铁那个蠢妞
那女生的确傻里傻气
你说得对
好，我就去约会
我会去赴约
这就是我的新计划
快点
“多疑”怎么写？
干嘛？
因为这个角色很“多疑”
帅！
钱德宾7分，钱德宾0分
看你玩那个都快让我抓狂了
我不玩就是了
继续玩，碗拿远一点
连罗斯都投得进
真是逊毙了
不过至少你进了成人组
要不要玩？
我不能跟你玩
罗斯就快回来了
按照他的时间表
我今天应该写完5页
你可以先玩30分钟
再继续用功到他回家
好吧
不过规则应该更困难
愿闻其详
要先找到可燃性液体
好，不过你小心点
我还想拿回房租订金
我们发明铁锤标枪时
就拿不回来了
你记得哪面墙壁没补过吗？
记得，这里
谢谢，佳节愉快
小姐，那可是垃圾，不可以…
别这样，小姐，她竟然捐垃圾
乐捐筒着火了，来人啊
太好了，谢谢，我正需要
那是什么鬼东西？
现在才早上9点耶
我看看，场景，房间
一名男子满脸狐疑地走进来
就这样？
乔伊，你今天应该写5页
还包括一个高潮
这是什么垃圾？
大火球游戏规则
我们刚在玩这游戏
很好玩，道具就是一颗网球
一个碗、可燃液体
这对你的事业有帮助吗？
我还以为你想当演员
不是发明危险游戏被人告
你说得对，我该工作了
你真不应该，还带坏他
明知道乔伊应该要工作
振作点
嘿
不行，等你写完5页才还你
我今晚很开心
我也是
幸好摩妮卡约我们出来
我很想请你进去
不过我妹来住我家
她可能睡在沙发上了
你妹妹？睡在沙发上？
我上次看到你们搭地铁
现在她还睡在你沙发
我就猜是你
太好了，你起床了
瑞秋，这是我妹妹克莉丝塔
克莉丝塔，这是瑞秋
嗨
很高兴认识你
你应该告诉我要带朋友回来
害我穿得邋里邋遢
有差吗？
你真恶劣
你才是
是你
你完蛋了
我要教训你一顿
很高兴认识你
没有人，没一个人尊重募捐筒
大家都丢些莫名其妙的东西
你觉得这像垃圾桶吗？
不像
像烟灰缸吗？
像尿桶吗？
菲比，你还要回去募捐吗？
当然，不过我受够了
再也不当募捐好好小姐
加油，你在街上流浪过，够悍
我要当回强人菲比
不过也不能一模一样
否则才不会鸟你们，抱歉啦
可以问个问题吗？
当然
我没有兄弟，实在不暸
你们会打来打去吗？
当然会
常常
而且我从没输过
因为你以前90多公斤
不过我还是跟猫咪一样矫捷
我昨天碰到丹尼的妹妹
就是跟他一起搭地铁的那个
真的假的？
他们非常…会扭打
这样正常吗？
我们现在不会这样了
自从我长大变壮后就不打了
长大变壮？
对
你要比划一下吗？
我可以立刻打败你，信不信？
没问题
预备
开始
这个嘛…很好
谢谢你们帮了大忙
赶快走，20分后就要开打了
乔伊，快点
乔伊不能去
我还没写完5页
明天再写不就成了？
因为他明天要修改昨天的5页
我昨天写的有待改进
别再逼他，让他透口气
搞不好会写得更好
他已经透够多气了
这都要感谢你跟大火球
玩大火球可是很紧张
显然你没玩过
你拼命压榨乔伊
是因为你自己没事做
又不是乔伊害你失业的
我不是失业，只是进修中
你们别吵架
我之所以这么做
是因为我是乔伊的朋友
如果你也是他麻吉
就该学学我
当麻吉就得这么混帐？
要是真如你所说
你可真是我第一号好友
别吵了，大家玩场大火球
别气了
我去拆掉防火警铃
现在就一了百了
好了，谁也不准去
门票是我买的
才怪，你每次都说要付钱
却一次也没吐过钱
也对
我们终于爬到山顶
结果这个笨蛋竟然忘了相机
我也发生过这种事情
什么时候？
上次我们不是到公园慢跑
结果想拍支可爱小鸟
我竟然没带相机
也对，不过追小贩可不算慢跑
超好吃，你一定要吃一口
糟糕，裤子沾到了
我来擦
最好上楼换件裤子
否则以后洗不掉
而且我今晚约会还要穿
真好
再见，妈妈咪啊
不可思议
看吧，我早说过了
可怜的瑞秋
我不相信他们是兄妹
他们是兄妹？
看来你得取消约会了
而且还要打电话给他们老妈
“非尿桶”
“我没有百货公司简介”
等一下，手张开给我检查
两毛五、一毛、线头？不要
这是什么？加拿大硬币？滚
不准在募捐筒旁边喝东西
先放在那边才准捐款
少装一副可怜兮兮的样子
嗨，鲍柏
不是叫你滚了吗？
菲比，我们接到申诉
上面要调你离开
什么？
以后这里由金杰负责
这小妞才没这能耐
你不走，我们就得赶你走
好
劝你一句，注意那个臭婆娘
瑞秋，不是约7点吗？
今天就算了
什么？为什么？
你们兄妹似乎…非常要好
太好了，又说这句话
我跟我妹感情好
又是哪里让女人看不顺眼了？
听我说，我不知道事实真相
你有兄弟吗？
我有两个姐姐
其中一个很像男人婆
你们要好吗？
没有，她们不是好人
我很喜欢你
应该可以顺利交往
我是跟家人感情深厚
你就为了这点不鸟我？
我也不知道…
听你这么说也有道理
丹尼快点，洗澡水快凉了
又怎么了？
我先走了
路上有小孩在玩耍
你要不要去叫他们写作业
毁了他们的一天？
如果你手边有球
就可以插上剃刀
教他们玩“杀人球”
我整个早上都待在图书馆
已经写完今天的5页了
那敢情好，我们可以去看
昨晚的骑兵队比赛了
不行，门票给罗斯撕掉了
没有让你分心的事情
就比较容易专心吧？
没人整天跟在你屁股后面
也比较得心应手吧？
随便你们说，总之我写完了
而且写得还不错
不过你们帮忙念台词
才是帮大忙
可不可以帮个忙？
好吧
好
“一间普通的纽约公寓”
“两个男人正在家里”，罗斯
嗨
有什么事？
昨天是我错了，对不起
我才该道歉，我反应过头了
或许我们都有错
反正我们都是为了朋友…
我们都是为了朋友好
我非常不好意思
我才是该道歉的古生物学家
乔伊，我们懂了
对不起
我也该道歉
你们要继续读下去
精采的才要上场，继续念
对不起，钱德
对不起，罗斯
“帅哥上场”
你们好吗？
不知道你们在扯什么
不过我要向你们两位道谢
你让我不放弃自己
你，你与我一起创造了大火球
“剧终”
这就花了你一整天？
没有，我只写了5分钟
其他时间都在写
“终极大火球”游戏规则
场景在一般纽约公寓
屋内有两个女生
嗨，凯莉，你好吗？
我很好
提芬妮，你今天好香
我喷了新香水
你过来一点才闻得仔细
乔伊，你这大变态
恶毙了
我才不要念哩
什么？等等，帅哥才刚要上场
Mandarin-R3