不准这样，还住在我屋里
就得守规矩
什么？
就算我知道内幕
也不代表我喜欢看你们亲热
你试镜不是还有一小时
才结束？
很抱歉我不是黑人欧巴桑
而且还走错试镜场地
你们要我假装不知道
就得假装你们没怎样
好
抱歉
对不起
我听到了
瑞秋还在上班
我还是听得到
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“以貌取人”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库桌
麦特勒布蘭
马修派瑞
大卫修蒙
嗨
那是什么？
我妈寄给我外婆的祖传宝物
你们相信吗？
一年前我连家人都没有
现在竟然有祖传家产
我小时只有一条羽毛围巾
我爷爷传给我老爸再传给我
真不知道我是怎么出生的
制片：雪娜高柏格米恩
制片：史考特席维利
天啊
好软
编剧：艾利莎强吉
这是貂皮吗？
对，我妈为何寄皮草给我？
导演：盖瑞哈瓦森
她完全不了解我吗？
我已经有外套了
而且还没牺牲任何可怜动物
只不过是时薪12分钱的
九岁菲律宾童工卖命做的
别听我的，我胡说的
嘿
罗斯，你不能在这里贴广告
为什么？别人都可以
就是你不行
什么东西？
我要处理掉一些家具
这是你所有家当
没错
没关系，艾蜜莉说
我们应该买新家具
光属于我们俩的家具
也就是全新的东西
基本上这是
“瑞秋碰过家具”大拍卖
摸过、用过
坐过、睡过都不行
我全买了
罗斯，你不反对？
只要顺着艾蜜莉
她来纽约后就没事了
但是这种做法也太极端了吧
毕竟我说错名字
你能怪她吗？
你已经算轻松了
席薇老公在床上喊错名字
她就把他的小弟弟变绿
幸好艾蜜莉不会法术
她会，我们都会
他这是做什么？
艾蜜莉觉得罗斯的家具
会沾上瑞秋的虱子吗？
乔伊，别激动
我偏要，事情搞得乱七八糟
艾蜜莉不准罗斯见瑞秋
可是我们会继续见瑞秋
因此罗斯再也不能见我们
我也不开心，一切都变了
我知道，我们不能再见罗斯
乔伊还会用“因此”
我也不高兴
但是如果罗斯能开心
我们不该说出
自己对艾蜜莉的心情
大家愿意吗？
不要
不过我是演员
我可以装得无所谓
这真是我演过最难的戏
我应该装上假胡须演
天啊，我怕死储藏室了
瑞秋，你要吃小圆松饼
就得让我先找到煎盘
我想吃小圆松饼
找到了
就在杀虫药下面
锅碗瓢盆怎么可以
放在毒药下面
好吧，我吃土司就好了
天啊，喷他喷他
我不知道该如何处置这件皮草
可以给我
好主意
真好，怎样？你们觉得如何？
五分钟后换你上台
明妮莉小姐
不…只是有点突然
其实我很高兴，也全力赞成
我也爱你，好，再见
怎么了，罗斯？
没事，其实是件好消息
我刚跟艾蜜莉通过电话
看来我要搬家了
为什么？
她认为…而且我也同意
既然要换崭新家具
干脆换间公寓
她表妹有个地方要分租
一边可以看到河
一边可以看到哥伦比亚
那是上城很远的地方
大概要转搭三种车
太棒了
我喜欢搭火车
你真的同意？
当然，离上班地点是有点远
但是我通勤时就有很多时间
她算是送了我一份大礼
那就是时间
有意思，上次耶诞节
我得到很多空间
两样加起来就有个小宇宙了
现在还要搬家？
艾蜜莉到底做了什么法？
他又不在这里
大家听我们说
我们刚刚去储藏室
看到一个很可怕的人
眼神凶残，全身毛茸茸
就像大脚哈利或喜马拉雅雪人
而且他还拿着斧头
瑞秋只好拿杀虫药喷他
我拉开拉环拼命喷他
深色头发，满脸胡须？
对
你们喷的是丹尼
拜托，才不是丹尼
丹尼是谁？
阿丹刚搬到楼下
那家伙去安地斯山四个月
才刚回国，人很好
什么人很好…每次我们喷谁
你就帮他说话
什么事？
嗨
你大概不记得
我们就是上次喷你的人
我们很抱歉乱喷一通
随便
嗨，我们只是要告诉你
我们不是故意的
我们以为你是雪人还是怪物
随便
怎样？
嗨，抱歉打扰你
你接受我们道歉的态度
让我们很不爽
听起来一点也不真心
对
随…便
那家伙真恶劣
没错，他哪里有病？
换做我喷你，你早就原谅我了
其实你有喷到一点点
天啊，我很抱歉
我完全不介意
真的？
对
嘿
你知道我那个开火葬场的
朋友克里斯吧？
火葬场那个克里斯？当然
他说他愿意免费帮我烧皮草
只要我介绍下个挂点的朋友
去那里火化
天啊…好漂亮的皮草
别太喜欢，她要烧掉了
什么？
亲爱的菲比
我知道你是个怪ㄎㄚ
大家平时也欣赏你这点
但是你毁掉这么棒的皮草
实在是不合天理
说错了，是有违时尚流行
这叫做流行？
尸体叫做流行？
实在有意思
接下来菲比为各位展示
最新的毛茸茸尸体
这些动物死于寒冷的俄罗斯
你们真认为好看？
因为我觉得不赖
我也想念你，希望快点见到你
我爱你，再见
这什么？石头吗？
不，我收集的化石样本
就是石头嘛
我一定会想念这里
小班就在那边学会走路
记不记得我上次撞到这里
还因此昏倒？
我很喜欢这间公寓
老实说，我真希望别搬家
你的意思是你也不想走？
如果艾蜜莉给我选择的机会…
你本来就有机会
罗斯，你为什么要听她的？
你疯了吗？
为什么？
艾蜜莉这些要求太过分
她根本就是…
不要再捏我了
你们都说只要罗斯快乐
我就不该大嘴巴
可是他刚说他也不开心
这是怎么回事？
我们都讨厌艾蜜莉
才怪
罗斯，我们不讨厌艾蜜莉
我们只是认为你为了讨她开心
牺牲太多
对
大家都认为她有点不可理喻
对，就是不可理喻
不可理喻？
要是以后你们谁结婚
大伙也有这种反应呢？
你们根本不知道如何维持婚姻
婚姻就是互相妥协
永远都会开心吗？不会
但是你愿意吗？愿意
因为婚姻不是只有欢乐
只有梦幻，只管上咖啡馆
婚姻是真实生活
婚姻只适合成年人
他说得有道理
你们太常泡咖啡馆了
我对罗斯很抱歉
我知道
我觉得似乎都怪我
似乎？
要不是你大嘴巴
也不会有这种下场
我最近知道的秘密太多
总有说溜嘴的时候
其实你很勇敢
我坐不住了，我得去走走
菲比，你怎么还穿那件外套？
你不是关心动物吗？
我最近读了一些书
告诉你们，貂不是好动物
所以给人杀死活该？
貂真的很坏
好，我承认，我喜欢这件外套
这是裹在我身上最棒的东西
菲尔杭利都不够好
你还记得菲尔吗？
他帅呆了
嗨
原来你比较喜欢短发
什么？
雪人…你是丹尼？
我得剪头发
因为杀虫剂的味道洗不掉
抱歉，我绝对不会乱喷
要不是你的样子实在…
当然
有些人只会以貌取人
什么？
没关系，无所谓
什么？等等，什么无所谓
你根本不认识我
你提着一堆购物袋
还拿着百货公司目录
你以为这样就能看透我？
才怪
搞不好我的袋子里装满
要给贫困儿童的玩具
是吗？
如果他们喜欢拿紧身裤当玩具
随便
不准你再说这话，很刺耳
好，我不该光看你外表
当时我只靠第一印象
可是你也一样
而且更糟糕
因为你只相信第一印象
甚至不肯反省自己对不对
你有什么资格说别人？
对面那家披萨店好吃吗？
什么？
我饿了，要不要去吃披萨？
你还想骂人也可以继续吼
随便
不准说这话，很刺耳
罗斯？
你还在生我们的气吗？
对
很好，因为我们写了一首
“很抱歉”的歌
告诉你们，我现在心情不好
罗斯，我很难过
你生活发生巨大改变
我却乱讲话
对，我们都很对不起
你们说出歌词了
我们实在太离谱了
其实我们都站在你这边
无论你做什么决定
我们都赞成
歌词被你们说完了
我还唱什么？
搬家已经够难过了
现在真的很需要你们
没错，所以我们才要…
你今晚过来
我帮你煮几道你爱吃的菜
好
谢谢你们
菲比，你身上这件是貂皮吗？
别再大惊小怪了，这又不是
用导盲犬的皮做的
罗斯，我知道
我为什么突然爆发了
是吗？
你知道我是个演员
所以我的情绪比较丰富
你了解吗？
我要同时面临多种情绪
你懂吗？
我这种人的生活实在不容易
必须到处流浪，孤孤单单…
你鬼扯什么？
我也不晓得
嗨
回来了，你刚上哪去了？
我去吃披萨，跟丹尼去
怎么可能？
那个雪人口才真好
雪人都是这样
所以从来没人看过雪人的照片
乖，宝贝，把照相机交给我
希望你还吃得下
因为晚餐快好了
我回房间去就好了
为什么？
拜托你们
要是艾蜜莉知道
我跟你们一起吃饭
她一定会抓狂，你们也很清楚
没关系…我无所谓
等等…请你留下来
拜托
我希望你留下来
罗斯…
拜托你，跟我们一起吃饭
好好好，乔伊，别激动
对不起，抱歉
瑞秋，因为我是演员…
看，那个光屁股的丑八怪
又出现了
我好久没看到他了
天啊，我真想念这个死胖子
这可真诡异异
我刚想到这可能是
大家最后一次一起鬼混
他似乎也知道
我来接
喂
嗨，艾蜜莉
他在这里，你等等
嘿
对，我们正在吃饭
好，你等等，她跟大家打招呼
你等等
嗨，艾蜜莉
嗨
大家好
你们有谁在啊？
我不知道这里有谁
不过瑞秋肯定不在
最好是这样
罗斯应该很清楚了
其实瑞秋也在
她也在？
对，她在那边
她在这里
罗斯，切掉扩音
嗨
你怎么可以这样？
我以为我已经把瑞秋的事
说得够清楚了
艾蜜莉，我只是跟朋友吃饭
你就是喜欢跟她黏在一起
你太夸张了
你是谁？
我是罗斯，你干嘛？
抱歉，老兄，我要打电话
乔伊
虽然这里有两支电话
但是只有一条电话线
这样啊
对不起，艾蜜莉
我从来没骗过你
我愿意为你搬家
愿意为你不见朋友
求求你快搭飞机来纽约
你就知道我只想跟你在一起
如果我在那边
就不会这么紧张了
也可以随时知道你在哪里
你不可能永远掌握我的行踪
如果你不信任我
这个婚姻永远有问题
你说得对
你能相信我吗？
不能
好像很顺利
他好像在微笑
你怎么知道？
你只看得到他的背影
当然看得出来
你们看
微笑，皱眉，微笑，皱眉
微笑
大概玩完了
怎么了？
怎么回事？
我的婚姻完了
什么？
亲爱的
看看你，全身发抖
给你
罗斯，需要我们做什么吗？
可以，帮我跟阿甘要回家具
别再折磨我了
这是貂，貂很坏
而且貂讨厌松鼠
很多貂都想被做成貂皮
好好好，我知道了
拿去
给你
高兴了吧？我快冷死了
Mandarin-R3