乔伊，快说啦
我知道的部分昨晚都告诉你了
摩妮卡和钱德搞在一起又怎样
你居然这么说
抱歉
摩妮卡和钱德在“做爱”
不是啦，我是说这是大事耶
我想知道细节
是谁先吻谁的？
不知
我无法想像钱德浪漫的样子
他跟她在一起时浪漫吗？
不知
他们相爱吗？
你什么都不知道
我知道一件事
什么事？
他们在这张沙发上做过
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“瑞秋知道了”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库桌
麦特勒布蘭
马修派瑞
大卫修蒙
（中央咖啡馆）
罗斯
阿甘，给我一个英式松饼
想听好消息吗？
有别人要说吗？
你不像有好消息的样子
不，我有
我认识的某人要结婚了
婚礼是最开心的场合
对了，那人是我的前妻艾蜜莉
什么？
怎么会这样
你的英式松饼
谢谢
什么白痴英国点心！
那是情绪管理课教的吗？
我有个办法，你就这么想
你和艾蜜莉已经过去了
你不能对过去的事生气
你还气我们跟法国买土地吗？
制片：雪娜高柏格米恩
菲比，没有人在气那个
没错，因为已经过去了
制片：史考特席维利
编剧：
艾莉西亚史凯瓦伦奈提斯
那个有人要吃吗？
我们盛装参加公司宴会耶
导演：凯文S布莱特
是在庆祝什么？
圣诞晚会剩了不少酒
真好，这里没有我们的朋友
我们可以公开，不必躲躲藏藏
没错，我可以这样
而我可以这样
我们不能那样
宾
这位美女是谁
怎么跟你在一起？
我也这样问自己
这是摩妮卡，我上司道格
道格，这是摩妮卡
幸会
这是我老婆卡拉
很高兴认识你…宾
公司找了新法律顾问公司
是吗？
杜塔、片达、豪伊事务所
（堵他，骗他，好耶）
我们去喝个痛快
那是什么？
什么？
你刚才发出的声音
那是我的工作笑
你的工作笑？
相信我，想熬过这场派对
你也得编出一个来
好，看我的
好
…30块钱，跟城里一样
昨晚公司的人都好喜欢你
真的？
而且他们因为你而更喜欢我
你弥补了不少乔伊造成的伤害
道格还找我们打网球
他出了公司还没理过我
除了在脱衣舞夜总会那次
脱衣舞教堂
我要去找一支球拍
你不是有一支？
后来被乔伊拿去中央公园
对着大石头打…
石头
瑞秋，你有网球拍吗？
我借给乔伊就没拿回来过
祝你好运
你好吗？
你怎么来了？今天不是要盘点
没错，但我决定午休久一点
陪陪我的朋友摩妮卡
我们现在都不谈心了
你好吗？有什么新变化？
不多，工作很顺利
我们不必聊工作
什么都可以聊
好吧…
这样吧，我们来聊感情的事
好，你最近怎样？
没人追
该你
我原本觉得银行有一个人很帅
现在不觉得了
真精彩
不过我确实很忙
你确定没别的了？
确定，你有什么事想说吗？
没有
好吧，有也不告诉你
好，然后呢？
待会才轮到你
菲比，在干什么？
没什么
待会再继续
糟糕
怎么了？
我熬了一整晚写信骂艾蜜莉
原本写得很好，现在沾满了…
谢了
可以去看电影了吗？
我想我不去了
你不去？
对，我要留下来看书
我现在只想静一静
你真的不去？
汤姆汉克斯，梅格莱恩
写信什么的
我还是不去了
好吧，菲比我们走
好恶
宾
赢了
说真的，你的搭档真是快狠准
你还好吗？
我们喝口水
我今天很猛吧？
那两支肉鸡已经烤好
等着被切来吃了
别激动，网球名将
我觉得下一场应该让他们赢
对不起，你刚说的话我听不懂
让他们赢一场
你疯了吗？他们任我们宰割
你看他们
他喘不过气来，她在吃药
你根本不给他们机会
他们有球拍不是吗？
宾，我想打完这场就收了
暸解，我求之不得
你真的没打过职业？
拜托让他们赢
我顶多只能把战力降到95%
糟糕，漏掉了
我来
好球
出界
你居然让他们赢
至少你把不爽掩饰得很好
我很沮丧
这是我的球拍
是你让我沮丧
如果没输那场球
他们也不会找我们去吃饭
我最困扰的是
你在他们身边整个人都变了
故意输球，工作笑
“回头见，宾”
“不回头就不见”
我哪有笑得像喝醉的海盗
你没有，但工作的钱德有
我不喜欢工作的钱德
那家伙是个狗腿
因为你这些话
我晚上不跟你玩了
绝对有问题
我哥从来不彻夜不归
也许应该去看看垃圾槽
罗斯挤不进垃圾槽
没错，就差那么一点点
所以我之前卡住过
他回来了
天哪
你死哪去了？
就是去外面了
外面，天哪
我们怎么没去那里找
你都在做什么？
我先去喝酒，然后就晃了一下
你整夜一个人在外面乱晃？
他嘿咻了，他跟某人嘿咻了
我不必回答你们的问题
我是个大人，爱怎样就怎样
他嘿咻了
聊聊她嘛
罗斯，你把围巾掉在…
你们好
好，我知道你们在想什么
但钱德在叶门
我还年轻，我有需求
我不能等一辈子
我也是这么想的
所以我求求你们
在批评我之前先想一下
没有人在批评你
你，天时地利人和先生
跟我联络
看来你的书看完了
有点闲是吧？
我知道你们要说什么…
你们的孩子会毛茸茸的
我不知道你会说那个
罗斯，珍妮丝耶？
等一下…
这是罗斯，他是我们的朋友
他显然是疯了，脑筋秀逗了
没那么夸张，好吗？
但是珍妮丝耶
她是…珍妮丝耶
你醉得太离谱了
珍妮丝和我有很多共同点
我们都离过婚，我们都有小孩
你真的要再见她？
菲比，别影响他
我确实要再见她
你看啦
我要说出一件我没坦承过的事
高中时
我知道你喜欢詹姆法洛
但我还是跟他上了床
哇，说出来的感觉真好
好，该你了
该我了？什么意思？
摩妮卡，我知道你和钱德的事
什么？
我那天听到你们在讲电话
你说“我会告诉瑞秋”
“我要花两个小时洗衣服”
他说“洗衣服？”
“那是我的新绰号吗？”
然后你说“不是”
“你明知你的绰号是大雕”
原来你正在写剧本
记得把结局告诉我
我不知道
因为我吓到把电话挂掉了
如果你听完
你会听到我是叫他大…碉堡
什么？
大碉堡
他喜欢讲碉堡的笑话
好，所以就这样
你是说你和钱德之间没什么
我和钱德？
拿出20元来
先找到零食的赢，好吗？
好，请参赛者从休息室出场
它们出场了
别挡住我的参赛者，裁判
裁判判定没有违规
你们好
说也奇怪
我今天跟珍妮丝过得很开心
什么？
真的假的？
没错，我跟她诉说近来的惨事
我说了好几个小时
有人专心听你倾诉的感觉真好
那你何必找她，你有我们
鸭子找到花生酱饼干了
不
那不是花生酱饼干
那是一颗馄饨
裁判判定：是花生酱饼干
真难判
是啊
但我们应该支持柯林顿总统
和她的老公比尔
你们的咖啡要怎么上？
我不要，谢谢
我要一点点糖
那就让摩妮卡把指头伸进去
应该就会甜了
你那样笑怎么不会头痛？
久了就习惯了
我不觉得我会习惯
我以后就不甩这套了
老板说笑我就笑，这有什么吗
如果能跟我尊敬的男友在一起
我干嘛陪一个没尊严的马屁精
我得为卡拉煮的咖啡道歉
如果它去打架
连自己都保护不了
你听到我的话了吗？
什么？
那个笑话啊，你是怎么了？
我只是觉得不好笑
你说什么？
我只是…
亲爱的，我觉得你没听懂
是吗？
是啊
很好笑耶，你一定是没听懂
卡拉煮的咖啡很稀
但道格是在暗示它很虚弱
现在你懂了吗？
我懂了
谢谢你
我觉得你需要解释
咖啡打架
瑞秋，我可以在这里看漫画吗
当然可以，怎么了？
钱德和摩妮卡在一起
我很难专心
什么？她刚打来说她要加班
她一直骗我
够了，我现在就过去揭穿他们
去找小裤裤！
所以我得讲碉堡的笑话？
对不起，我不太会圆谎
我很不会骗人
我又很讨厌骗瑞秋
但我们还不能公开
我知道，只是…
从高中起我什么事都告诉瑞秋
我好怀念那种感觉
她是我最要好的朋友
乔伊？
天哪，瑞秋
你怎么跑来这里？
我是…我来借这盏灯
好看书看得清楚一点
太好了
我在钱德的房间里是因为…
我在帮忙打扫
他付钱请我打扫
真是个赚零用钱的好办法
之前我说要加班
是指我的新工作
真不错，对吧？
好，那…我要去看书了
好，我得去忙我的新工作了
好
恭喜你找到这份工作
天哪，她可真好骗
你们的咖啡
谢谢
其实我该走了
你确定？
你想留多晚我都奉陪
我说过我为什么休长假吧？
对，你说过
又怎么了？
我不是点这个
我的人生就不能顺利一点吗？
先是我的婚姻破裂，然后…
我知道！然后你被赶出你家
你的工作没了
你的前妻很快就再婚
现在咖啡又错了
罗斯，我们得谈一谈
好
有时我觉得…
不…
是我要说
我认为我们的美好时光
已经落日了
什么？
你是个很好的人
但是我没办法再听你哀下去了
我跟你确认一下
你要跟我结束
因为我太会发牢骚？
你是说，我是这么的爱发牢骚
我让你，珍妮丝…
觉得很烦
没错
我…的…天哪
你不要紧吧？
现在不要紧了
已经两人出局了…乔伊
我们得谈一谈
好
我只是想趁你听说之前告诉你
希望不会太奇怪
我最近跟珍妮丝交往过
你不生气？
我干嘛生气？
因为这种事有它的道义在
不能追朋友的旧情人、心上人
或是有亲属关系的人
我很生气
但是你知道吗？我要原谅你
因为那样才叫兄弟
他们会原谅朋友
犯了你念的那串禁忌
但是我要你记住我原谅了你
好
我还要你记住我免费收留你
我还要你记住我送你27块钱
无条件奉送
要是你记不住
我们应该写…我们写下来吧
Mandarin-R3