我要点咖啡外带
洋娃娃，你也要吗？
不用了，谢谢
我不能叫你洋娃娃吧
对，从那次甜甜嘴事件
我们已经学到教训了
我去点茶来喝
小亲亲，你好吗？
行不通
你们俩看起来越来越好了呢
我知道，真的很好
其实我正想要菲比搬来我家
天啊
你觉得呢？
我觉得这真是太棒了
你何时要问她？
今天晚上，你先别透露喔
我发誓不说，人格担保…
天啊，我超兴奋的
我跟你说，记得不要送她花
因为花谢了她会哭
还会帮花办葬礼之类的
亲爱的，下班后再见
好，再见
我们应该去看什么电影？
盖瑞要请你搬去跟他住
什么？真的吗？
他刚才在吧台上跟我说的
他要我保证不会说出去
但我实在是憋不住
我不敢相信
对，因为太快了，太快…
别激动，是菲比，又不是你
菲比，很厉害，有一套
不过真的是很快，对吧？
我是很喜欢他没错
但我还没有准备好要同居
那你打算怎么办？
不知道，兵来将挡
干脆找你去蔬通他！
我？为何是我？
因为你怕死了给承诺
你去跟他说说
让他跟你一样怕
让他成为一个…男人
我会去试试
但我不确定会多有用
因为比起以前
我现在已经很不害怕承诺了
真是太甜蜜了
还是很怕
但我会处理，没问题
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“同居大不行”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
罗斯，斯塔顿岛真的是岛吗？
是啊，所以才叫斯塔顿“岛”
我还以为那跟长岛一样
长岛也是岛
几点了？
2点17分
你知道吗？我们丢这个球
连续一小时都没有漏接落地
你是认真的？
对，我半小时前就发现了
我怕坏了好事才没说
我们还真会丢接球呢
我们完全忘了吃午餐
这是我第一次忘记吃饭
制片：雪娜高柏格米恩
制片：史考特席维利
对，我的裤子都有点松了
制片：安德鲁瑞屈、泰德柯恩
嗨，摩妮卡在吗？
编剧：葛瑞格麦林斯
不在…
我带了东西回来
我不确定她会喜欢
听起有点奇怪
导演：盖瑞哈佛森
那个东西我从小就想要了
你带的是史恩卡希迪？
（歌手）
不是，我也希望是
你们准备好了没？
好了
那好
请看！
那是啥啊？
什么鬼东西？
这是猫啊
这才不是猫
这就是猫啊
它的皮怎么翻出来了？
帮帮忙
这可是展示级的
纯种狮身人面猫
你花了多少钱买的？
有点奢侈
但我谈到了很好的价钱
是吗？多少钱？
一千美元
买一只猫？
那才不是猫！
花一千元起码也要有毛才对
或是其他有的没的
你们这两个玩球的给我听好
我小时候祖母就养了这种猫
它们最讨人喜欢了
超可爱的，躺在我的膝盖上
整天满足地喵喵叫
我还会拿鞋带在地上拖
让它追着跑
不要钱的猫也会那样
那才不是猫！
反正我买得很兴奋
我才不管你们怎么想
我要去帮威丝克森太太
张罗出一个小猫砂盒
不然我要叫它“毛毛”吗？
你要去吃点东西吗？
还是要看我们能来回丢多久？
继续丢球
是喔
若我们连丢两小时不落地
那样是不是棒？
对喔
来吧
好
怎么了？
我要尿尿，瑞秋却在厕所里
没想到这样也行
是啊
你别换手喔
小姐，你们在这里干嘛？
钱德，你来这里干嘛？
盖瑞，我是来报案的
是吗？
我们俩不常聚在一起
是一种罪
你有什么事？
听说你在考虑要菲比跟你同居
我心想我们或许应该聊聊
男人…跟我的对话
好啊，没问题
你在发什么神经？
你疯了？若你和菲比同居
你们两个就会住在一起了
对，我考虑过了
我知道这会让我快乐
你是说害怕吧
不，我是说快乐
害怕？快乐？
钱德，你在干嘛？
我在让你张开眼睛啊
你看不出来吗？
若你和菲比同居
她就永远都会在
你回家会看到她
你上床也会看到她
你起床呢？对，她还是在
我知道，我都等不及了
你父母的婚姻很幸福吧？
钱德，我看这件事的角度是
我很幸运能找到我的真爱
我想要尽量多跟她在一起
怪了，这件事从你嘴里说出来
感觉就没那么恐怖了
所以你懂我的意思吧？
对，我想我懂
这样吧，跟她同居
马上就去跟她同居
或许我也应该和摩妮卡同居
不成，你们不能操之过及
是啊，你说的对
他们找到中生代乳齿象化石
却在嘴部发现到
类似古生代两栖类的构造
怎么会牛头不对马嘴？
或许这个游戏应该安静一点
嗨
我昨晚把手表放在柜子上
本来还在这里，到哪儿去了？
我不知道
别闹了，我上班快迟到了
你怎么知道？你又没戴表
能不能停一下再丢球
先帮我找表？
不知道，没办法喔
怎样啦？
摩妮卡，怎样都好
千万别把球掉地上
我们保持球不落地已经…
2小时27分钟
真的啊？
我今天没办法去上班
我人不太舒服
漂亮！
我刚才突然觉得自己好多了
但其实没有
瑞秋
嗨
快来看，球不落地接近三小时
恭喜了，真是浪费时间
瑞秋？
怎么了？
你身上都是抓痕，怎么了？
是我的猫
什么？
对了，我养了一只猫
我不想养猫
别担心，那不是猫
没错
这只猫跟我祖母养过的猫
完全不一样
既不讨人喜欢，也不可爱
我在地上拉着线逗它玩
它竟然发飙
把我抓得乱七八糟
我知道这听来很疯狂
但我发誓
这只猫每次嘘我的时候
我知道它都在说“瑞秋”
花一千买美元买一只猫
比刚才那些话更疯狂
你欠我三百美元不还
还拿一千美元去买猫？
我本来打算让你跟它玩的
“中央咖啡馆”
嗨
你跟盖瑞聊过同居的事没？
聊过了，我觉得你应该答应
什么？
他很棒，他也很爱你
你非常幸运
你真没用
害怕承诺是你唯一会做的事
你竟然连那件事都做不好！
天啊
抱歉
换做我都愿意和他同居
天啊
窝囊废，你滚吧
钱德
盖瑞
亲爱的
能不能先聊一下？
好啊
你今天很美
谢谢，好吧
是这样的
我很想让这段关系更进一步
因为不进则退
不对，那不是真的
如果不进，就是静止不动
静止不动是很好的，你看
菲比
是
我要你搬来一起住
那真是太甜蜜了
但你不觉得太快了些吗？
我们彼此还有太多地方不了解
好吧，我懂了
我只是不希望我们操之过急
你懂吧？
我不想搞砸我们现在的一切
我担心同居会铸成大错
是啊
所以我的答案是我答应
真的吗？
我好快乐
摩妮卡，别丢那么大力！
我们是同一队
四个小时？
你们就这样丢了四小时？
宝贝，没错
好，让我加入
不行！…
什么？
他是掉球大王
对，没错！
我才不是掉球大王
这其实是三个人的游戏
还不就是你丢我接
好吧
好大力喔
别紧张，那不是猫喔
我的…天啊
我放弃了
我不知道要怎么处理
送它进烤箱也没用？
把它送回你买的地方呢？
我试过了，他们不收
或许是因为它是反基督的爪牙
瑞秋，店家为什么不收？
他们说要收回可以
但只退我店里的购物券
我要拿来买什么？
一千只普通的猫不成？
你不是说这是展示猫吗？
那就带去比赛拿奖品啊
参加猫展要先缴一百美元
赢来的东西
还不是都归这死猫所有
不然你先留着罗
等到你找到处理的方法
不行，那不是重点
我破费一千美元
搞得全身都是抓痕
还跟长得像手的蠢猫困在一起
天啊，那只猫害我流眼泪了
别丢球给我！
我的视力被连累到了
天啊，好了…
现在好了，真是惊险
是啊，你的反应也太大了点
我们有个好消息
我们要同居，是不是很棒？
恭喜…
是啊，我好兴奋
我也是
你才没有我兴奋，不可能
我是最兴奋的
好，晚点在局里见
好，晚点见
别忘了同居的事喔
你要搬去跟他住，怎么了？
我不忍心拒绝他
看他伤心成那样
或许不会有事的
我真的很喜欢他
同居八成也是迟早的事
想想也可以省下不少邮票钱
怎么着？你常写信给他？
不是，只是我听说同居的人
会分担邮票的费用，不是吗？
是啊，没错…
抱歉，耐热手套吓了我一跳
亲爱的
你找到公寓没？
布鲁克林高地有吗？
不，没找到
真的？
是啊
一间都没有？
没有，只要有公寓招租
我们马上搬进去
不过要有附泳池的
我需要泳池
菲比，可以跟你聊一下吗？
请坐
好
你没事吧？还好吧？
我很好啊，因为我们要同居了
报上布鲁克林高地的租屋广告
你都看过了？
邮报你有查过吗？
有啊，啥都没有
我能喝点水吗？
等一下
你查过今天的邮报吗？
对，我是看今天的
这是今天的邮报
我找到了这些租屋广告
布鲁克林高地，两房
布鲁克林高地，一房
布鲁克林高地区…
这些是要租的吗？
我以为他们是在
炫耀自己的房子有多棒
我来告诉你我的想法
不要看桌子，看着我
一个男生要求一个女生同居
女生本来说好，现在反悔了
因为女生觉得这样太快了
你觉得是不是这样？
对！…好，我就是那个女生
你要我说老实话？
对，我是不确定
对不起
菲比？
你有这种感觉也没关系
这真的是很快
我们对彼此有许多地方不了解
我只是觉得
我知道的你，我都很喜欢
我还不知道的你
就等同居后再慢慢了解
那样好甜蜜喔
亲爱的
如果你觉得这样太快
我刚才说的可以慢慢再来
不用赶着现在就同居
我只要你快乐
跟你同居会让我快乐的
菲比，你不用那样说
不，我很想跟你住在一起
我要跟你同居
你确定？
对，百分之百确定！
我们一起住在公寓同居吧
太好了
等等…
镜子后面的人
你看个什么劲啊？
我每次进来这种房间
都想说这句话
虽然我从没进来过
展示猫，高级的展示猫
展示猫
天啊，你的宝宝怎么了？
这不是宝宝，这是猫
长得还真吓人
不，它其实很讨人喜欢的…
不信你看
你要不要？
不了，我恨猫
那你干嘛跟我扯半天？
滚吧，继续走你的路
帮帮忙
这只猫真不寻常
是的，谢谢你
真的是这样，你要吗？
有可能，我考虑要养猫
我正好要去流浪动物之家…
好吧，就它了
太好了，总共是两千美元
什么？
好吧，一千
我以为你是要我认养你的猫
是啊，不过这不只是猫
更是一项投资
好吧，我要的只是猫
你显然是杀价高手
所以我就不唬弄你了
算你八百，我也不报警了
因为你这根本是抢劫
把钱留下，猫带走
溜之大吉吧…
可恶！
死猫，你起码也笑一下嘛
有没有人听到？谁听到了？
我饿死了
你们振作一点
就快达成连续十小时了
这是比毅力的时刻
怎么变成是你当老大？
这游戏是我们发明的
帮帮忙，这游戏是因为我
才有现在的局面
不再好玩的局面？
我还是很饿
好吧，我家还有一点比萨
你们可以用一手吃吧？
要不要？
我要
好，我们走…
摩妮卡大队，走罗
好啦，队名等一下再讨论
瑞秋，你的猫在我碗里干嘛？
不是啦，我在解冻鸡肉
我把威丝克森太太卖掉了
谢天谢地
你的钱拿回来没？
有，一千五百美元
哇，你还有赚耶
我是来拿红丝绒枕头的
在这里
瑞秋，谢了
别忘了，你随时可以来看它
好…我会记得的
这是啥？某种蛇吗？
我真喜欢和你一起醒来
我也是
今天早上真美
我可以在床上待一整天
那样不错
我们可以在床上吃早餐
等等
好
不会吧
来，摩妮卡，活力点…
罗斯
好
我刚才做了最棒的梦
什么梦？
我梦到自己溺水
不用再丢这颗球了
很好，你们都起床了
菲比，现在才早上六点
你怎么没在盖瑞那里？
对，结束了
什么？
别这样，盖瑞这么好
有什么问题都能解决的
他开枪杀了一只鸟
结束了
太糟糕了…我很遗撼…
菲比，你还好吧？
对…我不会有事的
菲比，接住
我不太想玩球
没事…
就当没发生这件事
没必要让别人知道
菲比又不是正式的队员
正式队员掉球才算数
算了…我好饿…
菲比，要吃早餐吗？
好啊
好，我们来赛跑，最先到的赢
你们要在这里吃吗？
好啊，在这里就好
想起来真的很棒吧？
真不敢相信我们丢了那么久
是啊，撑了那么久
真的很不可思议
是啊，我的手臂酸死了
不是，我是说有掉球高手在
还能那么久
“掉球高手”这称号
怎么会落到我头上？
我再怎么说也不是掉球高手
罗斯…
Mandarin-R3