菲比，可以麻烦接个电话吗？
为什么？就因为你懒得动？
不是，只是因为在全世界
我只想跟你说话
好吧
真好骗
喂？乔伊
菲比，帮我个忙好吗？
我忘记提款卡的密码
你可以帮我去找吗？
好啊，在哪里？
我刻在提款机的角落那里
原来5639是你的密码
没错，菲比，谢了
你要跟钱德说话吗？
是乔伊吗？让我跟他说
不要！他不相信我的电影
他大错特错
这次的电影是真的！…
崔比亚尼
快回去工作，休息时间结束了
刚才那个是谁？
我的替身
他有点太没大没小了
我这星期来都试着跟他道歉
若他不让我在电话上说
我就直接杀过去当面说
菲比，我听到了，请他听电话
好
你别过来
不行…我百分之百支持你
我要当面证明给你看
收到，我原谅你，你别过来
原谅我？
你一星期都不接我电话
钱德，我早都不介意了
咱们是一辈子的朋友
你别过来
可以跟我们照张相吗？
那是什么？
“今夜娱乐”节目
好了，很高兴跟你说话
你别过来
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“赌城行”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
摩妮卡，抱歉我迟到了
摩妮卡？
菲比？
菲比，真对不起
你到很久了吗？
没关系啦
你怎么拖了那么久？
好，不许你跟钱德说
我遇见了理查
哪个理查？
那个理查
理查西蒙斯？天啊
（减重专家）
不是啦，是我前男友理查
个子高高，有胡子那个
好吧，这就说得过去了
情况如何？
好极了，我们先是闲聊
后来一起吃了个午饭
怪了，我有梦到你跟理查吃饭
真的？
不过是跟理查西蒙斯啦
你继续说
奇怪的是虽然他很棒也很帅
制片：雪娜高柏格米恩
但是我对他完全没感觉了
那为什么不能跟钱德说？
因为他听了一定会发神经
明天就是我们的纪念日
我不想搞砸
不敢相信你们交往一年了
制片：史考特席维利
我欠瑞秋20美元
什么？
那是完全不相干的赌局啦
一周年纪念日快到了
制片：安德鲁瑞屈、泰德柯恩
我知道
你相信吗？一年前的今天
我还是只是烦人的朋友钱德
现在你是我烦人的朋友钱德
我帮你买了礼物
纪念日明天才到
第一部编剧：安德鲁瑞屈
我知道，但你今天就要开礼物
第一部编剧：泰德柯恩
好吧
第二部编剧：葛雷哥利麦林斯
史考特席维利
我来啦
两张去赌城的机票
这周末的来回机票
导演：凯文S布莱特
一定很完美，不但能去看乔伊
还能在飞机上开始过纪念日
就叫做“飞机纪念日”吧
一定要这样叫？
不用啦
这是很棒没错
但乔伊说了不要我们过去
他只是怕麻烦我们而已
到时我们突然出现
他一定超兴奋的
而且我们自己还有赌城纪念日
内华达纪念日！
对，我们该开始和别人交往
我们可以去吧？
对
那就好
这是个好主意
好耶，我也要去
菲比，这是我俩的纪念日耶
少来，休想比照伦敦那次
把我甩掉
菲比，哪有甩掉？
当时你怀了三胞胎耶
真会掰，我非去不可
注意，这周末大家一起去赌城
给乔伊一个惊喜
包括我！
你们要去吗？
我应该可以请个几天假
你当然可以请几天假
因为这趟我也要去！
等等，差点忘了
我明天要提报告，不能缺席
我也买了梵谷画展的票
我盼了一年才盼到
艺术爱好者
你说什么？
我说艺术爱好者
那是用来侮辱人的吗？
不知道，我很累了
瑞秋，不如你我周六再飞去？
听起来很可行
好，那我打电话去订票
其实想起来很不赖
我可以独自在公寓过一晚
对，你可以脱光光到处走
不是，我可以自己一个人
享受独处的时光
脱光光的独处时光
菲比，我一个人独处
并不表示我就想脱光光到处走
你自己一个人住
你也不会脱光光到处走啊
你以为我为何老半天才应门？
这趟旅程旅程到现在为止
比起伦敦那趟好还是坏？
菲比，到现在为止都差不多
好，那我给你们糖果之后呢？
对，我想好一点了
好，赌城1分，伦敦0分
我马上回来
飞机纪念日快乐
我爱你
礼物能趁现在给你吗？
好啊
要命，不会吧？
我最爱你假装没带礼物了
那如果我是真的没带礼物
请你多多包涵呢？
没关系啦，别放在心上
等回去再给我就行了
纪念日发生这种事
真是再扫兴不过了
很好，你最后还是决定
要跟钱德说理查的事了
什么理查的事？
糟糕
用西蒙斯混过去
好吧，我昨天遇到了理查
他问我要不要一起吃饭
我答应了
我没跟你说是因为
我知道你会生气
而我不想毁了周年纪念日
我不生气啊
真的？
是啊…
你遇到理查，一起吃饭
没啥大不了的
太好了
好，伦敦1分
这将会是一场拉锯战
怎么会这样
瞧瞧我自己
我在自家的厨房
脱光光
拿起一颗柳丁
我脱光光
点起蜡烛
脱光光，要小心
天啊，瑞秋脱光光
不能看，我在看书
好，鲜明的色彩、有力的笔触
她故意要我看就另当别论了
她知道我在家
她知道我看得到她
她这是在玩什么把戏？
也许今晚有人寂寞
盖勒博士，别胡思乱想
别自讨没趣了
真是这样吗？
讨厌
我可以进去吗？
想要的话就进来啊
你要我进去吗？
当然罗？
彼此彼此
瑞秋，在一切还没开始之前
有几个原则我想先说清楚
这只适用于今晚
今晚过后，你是你，我是我
好吗？我希望这一切…
只是各取所需
罗斯，什么各取所需？
出自于兽欲的性爱
什么？你疯了不成？
所以你刚才脱光光
不是在勾引我？
天啊，你有看到？
你脱光光不是在勾引我
当然不是
你当真以为我想跟你上床？
才不是呢…
不是
不是…
我很抱歉
可是你还把鞋踢掉了耶
能不能忘了这件事？
当然可以，没问题
你说的对，抱歉
谢谢
那我应该回去打包了
好
等等，还有一件事
还要解决谁是谁的问题吗？
你们等等啊
等等我
这地方比伦敦好多了吧
有个打扮成埃及艳后的女士
给了我这张折价券
不用一块美元
就能吃到牛排龙虾晚餐
菲比，你又不吃肉
不用一美元，我连你都吃
我完全可以耗在这里
我要的东西应有尽有
就连乔伊都在，你们看！
快点看！
天啊
乔伊！
你的保险套真不赖
你们怎么在这里？
不是要你们别来了？
你干嘛打扮成神鬼战士？
因为我正在拍戏
我扮演神鬼战士
你们等等
可以卡一下吗？我朋友来了
我要休息一下
你是在跟谁说话？
导演啊，就是她
好啦，我不是在拍神鬼战士
我在这里工作
为什么？发生了什么事？
那部电影因为没钱而停拍
我在这里工作等电影重新开拍
如果真有这一天的话
我真的很遗撼
对不起，没跟你们说，抱歉
没关系…
互相隐瞒显然成了新的规矩
我就知道你听了会有疙瘩
你是神鬼战士耶
他们怎么了？
摩妮卡跟理查吃了中饭
理查道森？
（英国演员）
不是啦，要不然一定超酷的
是那个男朋友理查
那根本不碍事
你怎么到现在还不相信我？
你瞒着我跟大胡子帅哥吃午餐
要我怎么相信你？
你说的对，对不起
我早该跟你说的
谢谢
这样才对嘛
我爱赌城
我保证下次一定会跟你说
下一次？
败在最后
下不为例，你不能再跟他见面
我不能跟他见面？
你不能对我发号施令
有趣，刚才不就是了
你这种态度，我眼不见为净
我无所谓
好！纪念日快乐
你们别这样嘛
这显然是个大误会
才不是误会
你在说什么…
别看我，我只是在这里工作
罗斯，我有点热，要脱毛衣
我只是要你知道
这不是在勾引你一夜情
对，真是太爆笑了
抱歉，我不闹了…
昨晚对你其实也很尴尬
不尽然啦
你看过我裸体几百次了
但对我其他楼友是第一次
好吧
话是这样说没错啦
但我没有那么容易尴尬
什么？你根本尴尬得要死
才没有
这是因为我比你更有安全感
是吗？
是啊
小姐，不管你有多想
我绝不会和你去厕所做爱
在古罗马时代
这不只是顶帽子而已
是吗？
当然罗…
这可以用来刷地板
抹去鞋子上的泥巴
有时候马腹会弄脏
把这个戮进去就能…
乔伊，真不敢相信
我的周年纪念日是这样过的
但我带你去个好地方
今天有个人赏我一百美元小费
他玩21点
才一小时就赢了五千美元
你相信吗？五千美元耶！
若我赢了五千美元
我就去加入健身房
把我的上半身练壮
再用棍子插理查的屁眼
等等，我何不效法那个人？
把这一百元变成五千
到时再连三翻
就有钱让电影重新开拍了
祝你好运了
钱德，我不需要好运
我已经想透了
我懂了
谢谢你
多谢
不敢相信，今晚真是糟透了
摩妮卡，你和钱德的关系
有了小小挫折
有啥大不了？不过是钱德罢了
我真的很遗撼
我们吵架的理由太蠢了
我根本不想跟理查再见面
那就去挽回啊，去找钱德
他八成就待在你房间里
跟他说对不起，说你爱他
菲比，你说的对，谢谢你
小意思
好耶，叫赌城第一名！
这是谁掉的吗？
下注吧
下好离手
一赔二，不还本
我正好要去厕所
好啦…继续走就是了
罗斯，你干嘛…
先生，对不起，他太喜欢你了
你知道那个老师吗？
跟学生生孩子的那个？
搞什么…
嗨
小姐，需要我效劳吗？
对，不好意思
你们有多的裤子吗？
我朋友出了点小状况
可以换一百元筹码吗？
换一百元筹码
先生，祝您好运
全押了
13点
再来
要命！
慢着！
钱德，说了你一定不相信
我找到我的双胞手了！
什么？
我的双胞手啊！
什么是双胞手？
听起来像什么？
有个人的手跟我一模一样
钱德，太不可思议了
发牌员的手跟我一模一样
就跟照镜子没两样
你确定不是在照镜子？
你不懂这件事的意义吗？
我大可忘了那部蠢电影
我要变成百万富翁了！
怎么变？
我还没有完全想出来
不过保证很有赚头
拜托，一模一样的手耶！
我得再问一次，怎么赚？
这里可是赌城
大家就爱付钱看怪东西
好，你愿意付多少钱
看两次这只手？
乔伊，我说不太出个价钱
你又不支持我了？
不…我百分之百支持你
只是我一时没回过神来
我现在懂了，双胞手！
这点子值上一百万
我知道…
那是干嘛的？
照相存证，免得发牌员落跑
原来如此
菲比
我找到我的双胞手了！
你真幸运
摩妮卡呢？你们和好没？
没有啊
可是她刚才上来了啊
那是乔伊
怪了，那她去了哪里？
或许在跟理查说话吧
你有完没完？
你知道他和理查吃完中饭
回来后第一句话是什么吗？
她对他完全没感觉了
她爱的是你
真的？
对
而且她很难过
她真的很想跟你和好
你一定得找到她
好
很好
我真应该开始戴帽子
我的色子呢？
欢迎来到赌城
谢谢，一路还愉快吗？
对，谢谢，非常棒
希望您一路还愉快
太愉快了
登记柜台应该在那里
小孩子最喜欢我了
菲比
你们来了！
嗨
你去参加化妆舞会了？
我来猜，你是扮庞丘维亚？
你是鲍伯塞吉（演员）
庞丘维亚？
是啊（墨西哥革命英雄）
菲比，你在说什么啊？
我不…
天啊，你偷画我？
谁叫你弄湿我裤子！
这是哪种派对啊？
我打从下飞机就是这样子
你实在是太过份了
瑞秋，等等，男厕在那里
怎么了？
那女士接我手玩，结果赢钱
这已经是第三次了
我赌她一定是那种人
间谍？
不是啦，是跟赌人
跟赌人是什么？
你玩赌博机，没有赢钱
跟赌人等你放弃就来接手玩
然后…
杀你灭口？
不是啦，他们半路杀进来
偷走本来你会中的大奖
你怎么会知道这种事
我褓姆以前就干这行
她就是用这收入
帮我付舞蹈…空手道的学费
舞蹈空手道？
对，那是种美丽却致命的运动
我弄不掉
什么？
天啊，瑞秋，你确定吗？
不确定，其实我弄掉了
又自己再画回去
我真的很抱歉
我确定一定可以弄掉的
把你的笔给我
干嘛？做什么用？
我要让你万笔穿心
别在这里
到处都有监视摄影机
你们到了！
乔伊
你朋友是谁？他真辣
多谢夸奖
钱德跟我说过了
电影的事我很遗撼
不用抱歉，不要也罢
我找到我的双胞手
你的什么？
我的双胞手
那个人的手掌跟我完全一样
你特别去找的？
正好撞见的，这可是金矿
什么？靠那个赚不了钱的
好，你这样想也无所谓
到时我盖了手掌形的大厦
你们谁都休想来住
菲比，你例外，大拇指给你住
好吧，加油！
漂亮！挡都挡不住！
摩妮卡，再见
等等，钱德，你在干嘛？
你看呢？我要回家
等等，为什么？
钱德…你等等
对不起，我只是下来玩一下
我本来打算要跟你说
若你不让我理查再见面
我答应，他对我没有任何意义
得了吧，我又不是瞎子
我知道他是你追求的真爱
现在不是了
真的？
真的
忘了什么要回家的事
我们来庆祝周年纪念日
袋子里是空的
我想要搞得很戏剧化
可是我又讨厌打包
另一个人呢？
哪个人？
高高的，深色头发
手掌跟我一模一样，你看
我不知道什么手掌的
不过在我之前的发牌员
刚去上厕所了
好
你好吗？
我很忙
对耶！好吧
你好，我有个问题
我用你们的笔，画我朋友的脸
画了胡子
谢谢你
不，她不以为然
对啊，那其实…
用化妆品盖不过去
我们试过所有方法都去不掉
这要怎么办？
对，是…
好…多谢
对，这个墨水擦不掉
什么？那他还说了什么？
他说他觉得我很逗
好，你听我说…
我们下楼去好好玩
你就会忘记这回事了
休想，罗斯，我顶着这个样子
绝对不出房门
别这样啦，没有那么难看
罗斯，我变成人体涂鸦了！
别因为一个白痴在你脸上乱画
而阻碍你玩乐的权利
而且又没人会看你
这里可是赌城，怪人一大堆
这里有一大堆怪人，你不算
走啦，我发誓没人会注意到
好啦，是有一些人指指点点
我得喝点酒
冰箱里的酒都太贵了
但是谁在乎呢？我请客
你的一点酒还真不少
要吃夏威夷果仁吗？
这个果仁还真值钱
你真的很喜欢吃果仁呢
不喜欢
跟赌人，走开啦
滚啦
菲比
你们和好了
是啊，我没办法一直生他的气
没有钱德的爱，她就不能活
去开房间啦
我们有房间
我知道，快去用啊
钱德，摩妮卡，再见
菲比…请至店内接电话
钱德和摩妮卡有事找
喂？钱德、摩妮卡，喂？…
你这个死跟赌人
抱歉，你就是那位老太太吧？
死跟赌人！
可得好好照顾你的手
你说什么？
我是乔伊啊
我认识你吗？
乔伊啊
秀手的那个
我们要怎么处理双胞手的事？
不用处理？
你和我拥有上帝的赐礼
我们得要好好利用
好比手部模特儿或是变魔术
太空总署一定也想找我们聊聊
我得回去…
等等…
我们可以自己组秀
我们把手掌合在一起
大家一定超爱看的
我还替我们写了一首主题曲
这是你的手
这是我的手
等等，那是你的手才对
不对，是我的手才对
还是算了
你还没听到副歌啊
天啊，我现在看起来
好像我姑婆茉莉儿
其实我们用不着下楼
房间里就可以是赌城
快，我们来玩21点
来罗
13点
再加
23，爆了
我们这里23点最大
你赢了10美元
我押了20美元
没错
帮我的小钱钱买双新鞋
好耶！
我这辈子还没看过有这么旺的
宝贝，你说对了
这次要押几号？
好，8号…还是6号？
选一个啦！你只有这个任务！
8号…
8号
如果你中了这一把
晚餐就请在场的各位吃牛排
8号
我们真的要请他们吃牛排？
假的
那就好
这次要押几号？
再硬押个8
什么？
4加4啦
好
8号
千万要把握住她，你太幸运了
谢谢你，醉赌徒先生
好，如果你中了这一把
我们就租下这里最大的套房
等等…我说的我们是我和她
好，这里最大的套房来罗
好耶
我爱你
我都忘记我们在吵什么了
因为我和理查吃中饭…
我也忘了！
这次要押几号？
再硬押一次8
硬押8？简单8才对
好，这样吧，如果这次再中…
我们今晚就在这里结婚
快啊…
闭嘴！
好戏才正要上场！
你刚才说什么？
你再赢一次8
我们今晚就在这里结婚
你是认真的？
是啊，我爱你
我不曾这样爱过一个人
我也不曾这样爱过一个人
好，如果再出8就是天意
我们赶今晚结婚
好不好？
好
来吧…
有一个是4，另一个呢？
掉到桌子底下了
通通不许动！
你找那边，我找这边
好！
在这里…
一半4，一半5
你决定
那是4
我也这样觉得
好吧，又没赢到钱
够了，我们去外面解决
我可不想看到
你美丽的金发少了一撮
假装没事…
女士，你跟赌的日子结束了
什么？
从现在开始
我要抢先你一步
不管你找谁下手
我都会捷足先登
一次都不放过
我每天都会紧紧跟着你…
直到星期一
因为我那天要回家
你何时要回家？
也是星期一
几点？说不定能共乘计程车
再加
我们得再去买牌
对，还要再来点酒，你等等
好了
赌城吗？
我们还需要酒
对了，再来点啤酒
我竟然忘了拨号
一定是送酒来了
是乔伊！我爱乔伊
我爱乔伊，乔伊跟鸭子住一起
嗨
你们听我说，我需要帮助
谁去叫我那双胞手合作点
我去
不管你有什么需要
找我就对了
你还好吧？
对，我很好，谢了
瑞秋，你好吗？
宝贝，我很好，你呢？
罗斯，别再让她喝了
是那颗夏威夷果仁
不对，是别的东西
好吧，你现在要干嘛？
我要离开这房间
我真想念楼下
我跟你说，要我离开这间房
只有一个方法
嗨，我是罗斯
祝你好运
抱歉，先生，你脸上有东西
你好
我赢了！…我终于赢了
是我赢才对，那是我的硬币
好啦，还给你，滚吧
先生，不好意思
这位小姐用我的硬币玩
这是我赢的钱
小姐，真的是这样吗？
卖毒品给小孩
什么？
她卖毒品给小孩
那是我的硬币
那硬币是她的吗？
我们等吃晚餐再聊如何？
好了，小姐，请你出去
不！…你不能逮捕我
我才不要重回火坑！
我只是要把你带出去而已
那好吧
快点，一定要凑齐四样东西
我们才能结婚
好…
这是蓝色的，而且也是新的
我们真有效率，我爱你
走吧
还不行…
我们还需要旧的东西
好，我皮夹里有个保险套
我从12岁放到现在
那符合啊（亦指“还能用”）
我想应该不能用了
好，现在只剩借来的东西
那就把这毛衣拿走
这是偷窃耶
到时再还回来就是了
塞进你的洋装里
好啦，先结婚再怀孕
你要玩吗？
不要，我没半毛钱
只是时候未到而已喔
你不玩就不能坐在这里
嗨，我是瑞吉娜佛兰姬
我是生意人，这趟是来出差的
你要我的名片吗？
我的名片夹到哪儿去了？
一定是忘在B会议室
14点
再加
天啊，两位的手一模一样
一个模子刻出来的
我在商业界做了这么久
从来没看过这种事
别再说了
佛兰姬女士，以局外人的身份
我能请教你一个问题吗？
请你别再说了
你愿不愿意花大钱
去看手掌一模一样的两个人…
这种娱乐性的演出？
只要你愿意离开
我就把手砍下来送你！
我不是才把你赶出去了吗？
不，你赶出去的是菲比
我是瑞吉娜佛兰姬女士
小姐，你别闹了
请你把他也带走
我？别这样嘛
走吧…
你不能这样
我是你的双胞手耶
嗨，登记结婚
对，我们要结婚
有婚礼正在进行，先请坐
好吧…
你在干嘛？
那是结婚进行曲
听了有没有吓到？
没有，因为那是毕业歌
好，来吧
我们要结婚了
你确定你真的想结婚？
嗨，罗斯太太
嗨，瑞秋先生
等等，好
Mandarin-R3