好了，选一张卡
好
记住花色号码
好了没？
好了
是这张吗？
就是这张
大家好
你们猜怎么着？
班要上电视拍广告了
你们在说什么？
还没有定案
不过我们在公园里遇到一个人
他觉得班很可爱
这也是事实啦
所以那个人留了张名片
要我带班去参加广告试镜
这个人是本地最大的选角导演
班去公园随便散个步
就有试镜自动送上门！
我是说，班，真有你的
那个公园我都去烂了
从来没人主动找我去试镜
我知道，真的很神奇
我们只是在陪班玩荡秋千…
我每次都在玩荡秋千啊
我是哪里做错了？
就是荡秋千那里
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“打入抽烟圈”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库桌
麦特勒布蘭
马修派瑞
大卫修蒙
我要出门了，祝我好运
瑞秋，既然你在拉夫罗伦工作
能不能带几件马球衫回来？
第一天上班就偷公司东西
我可能下不了手喔
不愿意慷公司之慨
有意思了
就算有人能拿免费的
那也非我莫属
好了，各位，祝我好运吧
祝你好运，给他们好看
好，来讨论帮瑞秋庆生的事
我建议在周末办惊喜派对
可是一个月后才是她生日啊
是没错，但在生日当天开派对
那就不惊喜啦
我觉得这主意不错
我们办个晚餐派对
邀请好朋友过来
罗斯！
我们要帮瑞秋办惊喜派对咯
制片：雪娜高柏格米恩
好！
搞定
好，那你要一起来吗？
乐意之至
制片：史考特席维利
她们要一起来耶
编剧：麦可寇帝斯
兄弟，那位可是我女友
所以我就得闭嘴？
导演：陶德贺蓝
好，我得走了
我要接班去参加大试镜
看到有演员假装是班的父亲
那种感觉一定很怪
是啊
怪过看班的两个妈妈温存？
爸爸？广告里面有爸爸？
是啊，班和爸爸喝汤
演得很陶醉的样子
或许我可以跟你们一起去
搞不好能试镜演那个爸爸
说到扮演班的爸爸
由我这教父上场更最适合了
你不是班的教父
什么？
你在开玩笑吧？
当然是啊
我们走吧，教父
好耶
我获选了，他们让我试镜
真的？太棒了
我知道…
有个女的看过我演舞台剧
所以我离她离得远远的
另一个我也认识
原因你也知道…
那个孩子看起来很眼熟
是啊，他拍过一堆广告
有糖果广告、新力PS游戏机
还帮电话公司拍过广告
他演得实在是太好了
我索性跟着换了电话公司
钱德因此还气得半死
不过他这次休想拿到这角色
因为班比他可爱多了
看就知道，宝贝，看看你
很好，不过若我能演班的爸爸
这样是不是很棒？
乔伊，你跟班一点都不像
比你跟他像多了
我跟你还不熟
哪里生得出小孩？
现在是最后的二选一
南茜，我知道你喜欢这一个
我也有同感
瑞秋，你觉得呢？
那个是很漂亮
但我超爱这个的质料，抱歉了
不用抱歉
提供意见是你的职责之一
功劳归我，开玩笑的
她这次是在开玩笑
但下次可别跟她意见相左
这次换我在开玩笑
这个办公室真有趣
我不知道要选哪一个
不过先来根烟倒是真的
不如我们出去休息一下
等回来之后再解决？
瑞秋？
你抽烟吗？
不抽，我爸是医生
老跟我说些恐怖的故事…
说那些鬼神精灵的…
完全赞同公主抽烟
她们在抽烟的时候
就背着我做出了决定
这样不太公平
我知道啊！
我不同流合污还被处罚！
抽烟可是恶心又伤身的习惯
对，抽烟最棒了
万一这种事没完没了怎么办？
她们在外头抽烟做决定
我只能在办公室里
呼吸愚蠢的新鲜空气
到时等阿金要升我们的职
你们想她会选谁？
是我还是乌烟瘴气的冒烟女？
我们以前的公司有抽烟区
很棒的喔
有个小花盆，里头有土
把烟放进去捻熄就行了
公司有个元老告诉我
以前里头还有棵小树呢
瑞秋，你也可以一起去
不用抽烟，就说要去透透气
对，这是方法
简单点的就是一起抽烟
深深吸它个一口
我的肺活量还没恢复
瑞秋，要去喝咖啡吗？
乐意之至
好
宝贝，我也想一起去
好啊
等等，我变卦了
好，来讨论派对的事
我有一大堆点子
我也是
真是壮观
好，这是蛋糕的素描图
还有一些菜单的样本
不如用异国小点心当前菜
至于音乐呢
这是我CD收藏的字母列表
跟食物超搭配的还做了记号
不是说要亲密的晚餐派对吗？
现在不那样做了
看来你全包办了，多谢
“共同”主办人
怎么了？我没有一手包办啊
你要做的事还有很多
举个例子？
杯子
杯子？你让我准备杯子？
还有冰块
杯子和冰块？
我可以负责杯子和冰块？
好吧…
行，我就来负责杯子和冰块
等等，冰块可以从餐厅拿…
冰块是我的！…
试镜顺利吗？
不太顺利
慢着，你在学乔伊那招吗？
“试镜不太顺利”
事实上很顺利！对吧？
没错！
班取得了第二次试镜的资格
对，我得教导罗斯我的戏份
因为我没有过关
你也过关了，对吧？
没错！
瑞秋，你怎么会来这里？
里头有点无聊
我想说来这里透透气
南茜和我正好讨论到秋装
太好了
所以这是要…
抱歉，瞧你被我们熏的
不好意思
没关系
不成…你待着，我们走
反正我把设计寄给拉夫
他对衬里很中意
太好了，你是最棒的
不好意思，能挡支烟吗？
这支就好…
你们在聊什么好笑的？
我还以为你不抽烟的
我以为你们是说大麻烟
像是天使尘那种
我还纳闷你们是疯了不成
没啦，我自己也抽烟
照三餐天天都抽
我们是在抽大麻
我也是
闹你的
老天，这真是折磨人
你是怎么习惯的？
我过关的经验不多，所以…
我们在试镜之后被留下来
这是好现象吗？
天知道
最后入围的是雷蒙、班
凯尔和乔伊
其余的人，辛苦了，谢谢
好耶，我就知道！
再会
别过
后会有期
我不是他老婆喔，他是我前夫
我百分之百是女同志
太棒了
我有可能饰演班的爸爸
其实那是不可能的
因为你们各自的长相都不同
所以我们把你和雷蒙配对
凯尔和班是一组
所以最后只有一组会出线
要命，这样就有点尴尬了
真的是
对，一定会很尴尬
因为我们是最好的朋友
所以才会尴尬
原来如此…我只是答腔而已
如果班拿到广告演出机会
你能帮我弄些免费的汤吗？
钱德，一罐汤又不用多少钱
对，但是我这五年来
都在供养这29岁的意大利人
我能把这些东西放这里
等着给瑞秋过生日吗？
当然可以，里头是什么？
杯子
那好，因为我们替瑞秋
准备了八百加仑的水
老实说，这些杯子还真不少
对，这是因为我负责杯子冰块
摩妮卡在这一天将后悔莫及
因为她要我负责杯子冰块
我也后悔过一次
除了后悔没做别的
好吧，该把其他杯子搬上来了
乔伊
菲比
罗斯，你在这里正好
我有事要跟你说
怎么了？
我一直在想这次拍广告的事
我和班硬碰硬，捉对厮杀
这样横竖都不会有好结果
我想我还是退出好了
告诉他们我不去试镜
乔伊，太好了，多谢
就这样？
你真要让我这样做？
这事关我的职业生涯耶
可是你说…
我是要套你说出让班退出
罗斯，如果真有人要退出
那也应该是班
什么？
钱德，告诉他为什么
我先去开门
没有人，你好
班为什么应该退出？
这原本就是他的试镜
你是跟过去的
就像是跟班老爹
起码我有顾虑到班的感受
什么？
你知道万一他没通过试镜
到时他会有多难过吗？
那他又为什么不会通过？
得了吧？你有没有看过
跟我同组的小子有多厉害？
他会拨电话、吃墨西哥脆片
还会凭空踢足球演对手戏呢
你是说你的小子喝汤
比我儿子厉害？
你儿子才刚学会喝汤呢
是吗？我们走着瞧
好啊，这支广告片的主角
非我和米契莫属
你的孩子叫做雷蒙
对，你的也是！
（中央咖啡馆）
有没有用？
很棒…我听你们的建议
去她们抽烟的地方
我们讨论到了生意
阿金完全接受我的意见
你浑身烟味
多谢
我是说真的
因为那里的人全都在抽烟
这其实是成功的味道
不过有点怪怪的
天啊，你有抽烟
我没有
才怪，你看起来生病又快乐
你一定有抽烟
好啦…我有抽
为了事业不得已
好羡慕
这样很恶心耶
没那么糟啦
虽然舌头有点打结
手指也有点怪味
其实我感觉快吐了
听你自己在说什么
我知道…我也很后悔
我脱轨演出，抽了半包烟
感觉怪怪的，还在发抖
好，但你一定要撑过这一关
再来就会是乐无比了
钱德
你浑身烟味，我得去透透气
我没骗你
我觉得你闻起来很香
所以大家都同意了
不要格子图案，要粉红？
完全正确
我举双手双脚赞成
瑞秋，这支烟不是才刚点？
是啊，但是我正在努力少抽烟
“瑞秋，我等着看笑话”
其实我最近有想要戒烟
那可不，我每周日晚上
都告诉自己要戒烟
结果周一还不是狂抽猛抽
还用你说
那就戒了吧，我们一起戒烟
听起来是很诱人啦
我戒烟从没成功过
你可以的，一定行
我们可以互相帮忙
用那个什么戒烟贴布的
我们能组成戒烟三姐妹
其实我们真的应该戒烟
好吧，一起来戒烟
好，太棒了，把香烟给我
来，通通交出来
那个打火机是我先夫送我的
我没在开玩笑
那好吧
汤
乔伊，罗斯随时会到
我去上个厕所
帮我看一下班，好吗？
好啊，没问题
谢谢
嗨，班
你想当演员啊？
告诉你，演戏可不像野餐
有碰不完的钉子
一点都不稳定
前一天你还是德瑞克医生
隔天你就要去啃番茄酱
这可是艰苦的生活
没错啦，你是能决定起床时间
整天看电视也行
在演员训练班里
认识一卡车的女孩
小子，我干嘛劝你打消念头
这种生活太棒了
乔伊
罗斯
班
班…
雷蒙，乔伊，该你们上场了
好，现在要…
我一定有在哪里见过你
没有，我都待在家
好吧，我们来试一次
你们准备好了就开始
有问题吗？
这是面汤
我练习时是用番茄汤
不过没关系…
面汤…
你那样不错
不过台词是“汤”
那我刚才说什么？
“面汤”
有什么不一样？
对…
好，我们来试一次
面汤
好，我们再来一次
好
汤，我是说“面汤”
不对，是“汤”
你争气点
我们得换下一组了
不…我再演一次，你看
面汤…可恶！
周一前把样品交给杂志社
应该就没问题了
听起来不错
瑞秋，你还好吗？
好极了
不，我是说戒烟的事
可把我给搞死了，跟你说
我今天吃了40个棉花糖
全身贴满了戒烟贴布
我连续两天都失眠
我们昨天才戒烟的
我连今天都算进去了
言归正传，我想这些样品…
天啊，我忘记了，真的很抱歉
我得去收发室寄送样张
尽管去
我和瑞秋继续来脑力激荡
时尚杂志也想知道…
你知道吗？…
我有点饿了
我要去贩卖机买东西
好吧
被逮到了
你们这是在干嘛？
我们不是戒烟姐妹花吗？
对，那样行不通
那我们说过的那些事呢？
说这恶心的地方，丑陋的人
你好吗？
瑞秋，我们有试着戒烟
但那实在是太难了
你们开始抽烟
起码也该告诉我嘛
快点来一支，刚才说到哪里？
不行，你戒烟很成功
不许放弃
所以我们才没跟你说
我们不想拖你下水
等等，别这样，拖我下水…
瑞秋，万万不可
你戒烟成功，我们都替你骄傲
我不能让你前功尽弃
若被我查到你有带烟
我一定炒你鱿鱼
走吧，离开这里
我不要你吸二手烟
好，你和我一起去法国出差
要命！
你瞧瞧，杯子帽
杯子布条
杯子吊灯
还有本尊：杯子
菲比，你对杯子还真有一套
你干脆跟她去约会算了
你有没有注意到冰？
各式各样的都有
有碎冰、冰块…
还有干冰，注意看
很有神秘感吧？
没人想吃我的小点心
他们全跑去吃菲比的雪花冰
有雪花冰？
雪花冰最恶心了！
你去吃啦
谢谢…
菲比？
你做的很棒
谢谢你，看就知道
我活该
我只是要让你知道
若我们下回再一起主办派对
你想要怎么做都行
乔伊的生日快到了
真的？
那你要怎么帮他庆祝？
好，我想要负责啤酒
那我就没的做了
注意！…
惊喜！
什么啊？
一个月后才是我生日啊
这样才惊喜啊
天啊，你们太棒了
我完全没想到
钱德的生日还比我早到呢
惊喜！
真是太棒了，看看这些杯子
真是怪怪的
杯子是我负责的
好，那就没那么怪了
钱德，你在干嘛？
没干嘛
你手里拿是什么？
钱，我偷走了所有的钱
钱德
抽一支就好
因为没有人记得我的生日
或许这能让你清醒一点
有香烟…
就没有我
刚才那是薄荷烟
我很遗憾你试镜不顺利
是喔
乔伊，我是真的很遗憾
罗斯，你用不着遗憾
是我自己逊，怨不得你
连“面汤”都说不好
还算哪门子的演员？
你知道吗？或许你搞砸了试镜
不是因为你逊
或许你搞砸了试镜
是因为你更在意你的教子
什么意思？
我认为，在潜意识里…
等等，我听不懂
我觉得在某种程度上
你破坏了自己的试镜
才好让班拿到那个角色
你的说法比我的好多了
对，不是我演技烂
对
只是我念兹在兹都是班
看到他成功对我来说更重要
就是这样，谢谢你
谢谢你
那他拿到角色没？
没有
不如意事十之八九嘛
不好意思，瑞秋葛林在吗？
我跟她约了吃中饭
她现在不会下来这里了
她在十楼
好…
我们昨天中饭聊到提案报告
他担心一个人出差不够看
我说绝对没问题
后会有期了
Mandarin-R3