这真是史上最棒的感恩节大餐
太好吃了
你把我们撑死了
我连一口都吃不下了
我要吃甜的
有人想看电视吗？
好啊
摩妮卡，你的遥控器按不动
你得把它拿起来对准
算了
你们知道吗？
我们应该来玩感恩告白游戏
我要说
感谢今年的秋天这么美
说得真好
那天我在等公车
突然吹来一阵秋风
把一个女生的裙子吹了起来
对了，我还要感谢丁字裤
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“感恩大回顾”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
与其说它是内裤
不如说是一种伟大工程
料子那么少，效果却那么大
它还会戏弄你
有穿吗？没穿吗？
你知道你还在碎碎念吗？
有没有人要感谢
丁字裤以外的东西？
我不知道要比较感谢离婚
还是被赶出来
我还以为你会没得谢
抱歉，这是最惨的一次感恩节
不行，我才是悲惨感恩节盟主
制片：雪娜高柏格米恩
你不能挟失败的婚姻空降
抢了我的宝座
你又要说你爸妈离婚的事了？
制片：史考特席维利
别这样嘛，我想听
编剧：葛雷哥利麦林斯
没有钱德扫兴就不算感恩节了
这跟游行一样是一项传统
导演：凯文S布莱特
如果游行也出柜离家
抛妻弃子的话
“1978年感恩节”
钱德，爸爸和我要离婚
并不代表我们不爱你
只是代表他上床的对像是男仆
不是我
小少爷还要火鸡吗？
你把那傢伙的口音
说得越来越重
他们还在一起吗？
没有，他们同居之后
男仆自己也有了男仆
你应该听听他的口音
你说得对，你的更惨
你是悲惨感恩节盟主
不一定，我有一次更惨
惨过“小少爷还要火鸡”吗？
小少爷跟仆人有仇吗？
对，我的更惨
“1862年感恩节”
还要绷带！还要绷带
再给我一些绷带
这个人快死…
不会吧
今生的才算
今生是吧，那钱德的比较惨
记得前世的事一定很酷
我都没有前世的记忆
当然没有，你是新生命
我知道摩妮卡最惨的感恩节
那个就别提了
说嘛
我知道，就是摩妮卡的火鸡
卡在乔伊头上那次
什么？乔伊头上卡了只火鸡？
其实不是那样
其实就是那样
“1992年感恩节”
菲比？
乔伊？怎么了？
你看
我的天哪
我知道，它卡住了
小心台阶
它怎么会跑到你头上？
是我套上去想吓钱德
天哪，摩妮卡一定会气死
那就赶快帮我拿下来
而且这里面好臭
当然很臭
你的头塞在动物尸体的屁股里
是摩妮卡
你替火鸡涂…我的天哪
那是谁？
乔伊啦
你在干什么？你是在搞笑吗？
不是搞笑，是吓人
马上给我拿掉
拿不掉，卡住了
我不管，我爸妈的二十个客人
可不能就着你的头吃
先别急，大家一起想办法
我知道了，菲比，你拉
我尽量把腿撑开
乔伊，现在不要闹
对不起
好，数到三…一，二，三
成功了！我吓到你了
大哥，我在这里
我知道
我吓到你了
你看起来真的很白痴
白痴的不只是我
罗斯有一次想说冬南瓜
结果讲成南冬瓜
的确一样白痴
那就是我最惨的感恩节
等等，瑞秋说的不可能是那次
她根本不知道那件事
所以是哪一次？
哪一次？
我真的不想提这件事
讲嘛，重温悲惨的回忆
是感恩节的精神
至少我觉得是
还有原住民的帮忙
最不希望我提的绝对是你
什么意思？
“1987年感恩节”
摩妮卡，应该是瑞秋来了
我来开
感恩节快乐
我不快乐，奇普和我分手了
为什么？怎么了？
我爸妈不是要出门
奇普不是要来…
对，你要给他你的花芯
摩妮卡，你能不能直接说做爱
你那样讲让我浑身发毛
还有，在做的时候
男人的那里不叫他的温柔
相信我
瑞秋
感恩节快乐
你也是
天哪
各位，这是钱德
我的室友兼我们乐团的主唱
罗斯
这是摩妮卡
我是罗斯的妹妹
好
欢迎你来，有很多吃的
希望你饿了
妈，钱德痛恨感恩节
他不吃感恩节食物
那还真是欢迎啊
钱德
我可以帮你煮起司通心面
只要当年的清教徒没吃我就吃
讨厌
瑞秋，我去上大学不在
你会不会觉得怪怪的？
那倒不会
那就好
那你…
她就是你那些歌的女主角瑞秋
对
你可能得修改那句
“我的离去令她浑身不对劲”
奇普居然为了那个花痴南西
而甩了我
我再也不跟他约会了
他再怎么求我也没用
他有了南西，应该不会求你了
你知道吗？我受够高中男生了
他们全是些又笨又呆的小毛头
我要开始跟男人交往
茱蒂，对不起
我找不到你和杰克要的碗公
叫爸爸妈妈吧，俗辣
摩妮卡
钱德
起司通心面好吃吗？
很好吃，你应该去当厨师
好啊
你猜怎样？
南西很花痴的传闻都是假的
所以奇普甩了她
他今天晚上想来找我
太棒了
就是啊
天哪，要是你和奇普晚上做了
你一定要把细节都告诉我
那当然，其实也没什么
我们应该有做过一次
我知道，但这回你一定能确定
我知道
奇普还保证
这次会持续一整首歌的长度
我晚上打算约瑞秋出去
弹我们上周写的那首歌给她听
“忧愁的背包”？
对
漂亮
不过不要拖太久
我们还要去试用假身分证
对吧，克里夫艾维瑞兹？
听着，罗兰陈
如果一切顺利
我们搞不好不会回来
兄弟，别丢下我
没关系，你可以留下来
我爸妈不会介意
不是，我不想整晚
跟你的肥猪妹妹在一起
摩妮卡，把这些派吃完吧
冰箱塞不下了
不了，谢谢
茱蒂，你成功了
她终于吃不下了
我说你肥？我完全不记得
或许唱那首“忧愁的背包”
可以让你想起来
对不起，真的
我那时候很愚蠢
我还在“轰”的演唱会上
冲上台大叫
你居然说她肥
你居然让乔治麦可赏你耳光
真的很抱歉，我太差劲了
真是对不起
其实我说的不是那次感恩节
就是
不是，我说的是…
感恩节结束，准备过圣诞节吧
谁要去买圣诞树？
我有最可爱的圣诞节故事
我们想听摩妮卡的感恩节故事
我的故事里有小矮人断成两截
不过随便
“1988年感恩节”
瑞秋，你妈说你又转系了
没办法
心理系馆旁边很难停车
瑞秋
你的新鼻子真漂亮
杰克
怎样？威尔森医生是个艺术家
他帮我点掉一堆痣
你要看吗？
我去开
不，让我去
感恩节快乐
你的发型变了好多
我们刚才还在讲
我们以前真的好蠢
摩妮卡呢？
在楼上
摩妮卡，快下来，人都到齐了
罗斯，瑞秋
和那个痛恨感恩节的男生
钱德
我的天哪
怎么了？我的衣服有脏东西吗
你变了好多好漂亮
那件裙子，那个身材
喂
抱歉
对，摩妮卡瘦了，太好了
但我们比较关心罗斯的新女友
妈…
好吧，她叫卡萝
她很漂亮，很聪明
她是长曲棍球和高尔夫球校队
很厉害吧？
她两个校队都打
钱德，那就晚餐见罗
喂
抱歉
天哪，真是酷毙了
你完全报了一箭之仇
他的口水流了满地
感觉一定很过瘾
一点也不过瘾
什么？
没错，我很漂亮，感觉很轻盈
心脏的毛病也没了
但我还是觉得没报到仇
我想狠狠的羞辱他
我想让他光着身体
再指着他大笑
好，搞不好可以
怎么做？
男人要做爱之前都会脱光衣服
什么？我这么努力瘦这么多
可不是为了把花芯给他那种人
好，第一，你再那样讲
保证没有人会要
第二，又不是要你来真的
只是要你误导他
也对
等他脱光了
我就把他赶出去锁上门
让所有的邻居耻笑他
那你就绝对报了仇
我要怎么误导他？
我知道了
假装什么都能让你兴奋
什么意思？
就是什么都能挑动你
像…像这条擦碗巾
它的触感好舒服
如果我热了就可以拿它来吸汗
或是把它放在腿边
边跟他说话边玩弄
这个我会
很好
他来了
你好
摩妮卡，你能不能帮我煮
去年那种通心面
没问题
我好喜欢起司通心面
我好喜欢这个盒子的触感
好
我好喜欢红萝蔔
有时我喜欢把它们这样夹着
然后放在腿边跟你说话
觉得很热的时候，我喜欢…
拿起这把刀
把冰凉的刀身靠在…
身上
你还好吗？
我很好，只是…
什么状况？
20岁男性，右脚拇趾被切到
别撞到他的脚好吗？
你明知他是拇趾被切到
你刚才也说了
这里写说刀子刺穿鞋子
那当然，他穿的是草鞋
断指带来了吗？
有，在这里冰着
“冰上拇趾秀”
麦迪逊花园广场即将演出
省点力气吧
放心，我们会把它缝…
怎么了？
你带了一块红萝蔔来
什么？
这不是你的脚趾
这是一小块很冰的红萝蔔
你带红萝蔔来？
天哪，我的厨房里有一截断趾
对不起，我马上回去拿
来不及了，我们只能直接缝合
我需要我的脚趾头
等一下，我很快
爸，让我开你的保时捷
我才不会上当
这就是我断趾的原因？
因为我说你肥？
我不是故意的，那是意外
我就因为这样被叫了一整年的
跛脚趾头先生？
对不起嘛
又不是一整根脚趾头
我少了趾尖，趾尖最棒
趾尖有指甲
钱德
跛脚趾头先生
那是我想出来的
你好无聊
我真不敢相信
钱德，我都道歉了
道歉也换不回
我那思乡情切的小趾尖
我就知道今天会发生这种事
我恨感恩节和这一天的一切
回见
等等，过来
有什么我能做的吗？
有，让我静一静
我是鸭子呱呱呱
一天到晚都快乐
别试了
等等
摩妮卡…
你看
没有用的
接下来绝对有用
你真绝，我爱你
什么？
没事，我说“你真绝”
然后就没说话了
你说你爱我，我真不敢相信
我没有
你有
你爱我
我没有
别再说了
“1915年感恩节”
纱布！这里需要纱布
请再给我一些纱…
真是越来越扯了
Mandarin-R3