好，大家注意听
明天是艾蜜莉再婚的日子
我们要尽全力
转移罗斯的注意力
对，好主意
你怎么了？
正在想艾蜜莉明天结婚的事
罗斯，你看
看什么？在哪里？
就在那儿啊，快看…
你要我看什么？
谁来帮帮我啊
你们好吗？
摩妮卡，抱歉我昨晚没过去
我跟盖瑞在一起
他用警车载我去兜风
我们还阻止了一起犯罪
你可以坐警车去兜风？
我也要坐警车兜风
我也是
好啊
我也要
你真的要？
是啊
有点危险喔
我喜欢危险
好，你们今天晚上有空吗？
有…
今晚？你刚才没说是在晚上
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“抢救三明治”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库桌
麦特勒布蘭
马修派瑞
大卫修蒙
真高兴你回家了
今晚总算能整理这些相片
谢天谢地，终于要整理了
我已经把照片分门别类
有假日类、生日和偷拍
我已经依照主题
做好了交叉搜寻
好比你要找生日和狗
就会找到152号相片
你看
是我和拉普
我真怀念那条狗
你也能在狗和死忘项目之中
找到拉普
太好了，多谢
把另一箱照片递给我
那是最后一箱
好
糟糕
对不起啦
幸好你有写上号码，对吧？
制片：雪娜高柏格米恩
还没，152号相片是范例
别难过…
制片：史考特席维利
我帮你弄杯喝的
玛格莉特好吗？
制片：安德鲁瑞屈、泰德柯恩
果汁机在罗斯那里
一切都毁了
亲爱的，不碍事
编剧：雪娜高柏格米恩
我去找罗斯拿果汁机
编剧：赛斯寇蘭
你先准备玛格莉特的材料
好吧，他家钥匙放在抽屉里
我还需要一些现金
你要我去自动柜员机领吗？
不用，到罗斯家里拿就好
导演：盖瑞哈佛森
什么？
什么？我不做那种事的
你逼问那家伙的方式
真是太酷了
天色越来越黑了
他什么都招了
他对你毫不保留
对，他是受害者
他们通常都很多话
好，正式进入夜晚了
盖瑞，要我帮你拿红灯吗？
这叫做“警灯”
钱德！
买到了，这家店做的三明治
世界第一
乔伊，里头有肉球吗？
没错
有融化的起司
和大蒜番茄酱吗？
有
那就不能在我的车上吃
好吧
买这部警车的钱
我缴的税也有一份
你缴的税？
好啦（你缴的税）
这个三明治还真香
我有说你可以闻吗？
闻个三明治都不行？
香味就佔去了好吃的一半
你把好吃都吸光了
好吧，还给你
这三明治到底棒在哪里？
想想你做爱最爽的一次
好
你想的是摩妮卡吗？
是啊
是什么感觉？
拜托不要是真的恐龙
千万不要…
墨西哥制造，好耶
谁会买这种东西？
瑞秋，是我，快接啊
什么事？
我做玛格莉特还缺材料
我要盐巴、玛格莉特调汁
还有龙舌蘭酒
我们家里只有冰块喔？
看看他有没有冰块
好吧
罗斯，我是艾蜜莉
我知道这很突然
但是我明天就要结婚了
或许啦…我一直在想你
不知道我们太快放弃
是不是一个错误
你有在想我吗？
一定没有
如果有的话，今晚打给我
好吧，再见
下一站是哪里？
这个目击证人不回我电话
我们去他家堵他
去堵他？他不会生气吧？
得了吧你
那你会在那贼人的律师出现前
先从他身上挤出一些汁来？
那是目击证人，不是贼人
而且没有人会那样说话
是啊，没人会那样说话
难不成你是警察？
我比你们两个都像警察
这是什么道理？
醒醒吧，我坐在前座
我是盖瑞的搭档
你说搭档的时候不像警察
倒像是同志
爱吃醋
麻烦别张扬
我们这是秘密出勤
好，没问题
罗斯
抱歉…
好了
盖瑞，我是谁？
打电话回家
看看这位罗斯警官
被打入后座了
是啊，这是怎么一回事呢？
你有在想我吗？
一定没有
如果有的话，今晚打给我
好吧，再见
不会吧
我知道
幸好先被你听到了
我们一定要把这留言洗掉
什么？我们不能那样
非这样不可
万一罗斯听到了，回电给她
他们又复合了怎么办？
你希望那样吗？
看到罗斯跟那个控制欲超强
神经兮兮的疯子艾蜜莉复合？
那个不让罗斯见你的艾蜜莉？
不行，万万不可…
罗斯绝对不能和她复合
你知我知，就连罗斯都知道
但我们还是没有权力
擅自洗掉给罗斯的留言
我可是他的妹妹
我爱他，不想看他受到伤害
得了
我这样还没有权控制…
帮助他吗？
我觉得需要帮忙的不是他
艾蜜莉非常不稳定
她竟然想在结婚当天落跑
好啦，但你看看
她让罗斯陷入了什么处境
你要罗斯怎么办？
难不成在艾蜜莉结婚当天
跑去破坏婚礼？
谁做得出那种事？
好啦，不过这是两码子事
虽然有很多人都是重复的
艾蜜莉显然想用变态的笑话
来恶整罗斯
够了，你疯了
她听起来真的很沮丧
你听听就知道
您的留言已经清除
不会吧…
这样就省事多了
要喝玛格莉特吗？
我们很安全，对吧？
不可能会有厄运降临
对，不过我倒想起来了
签一下这个
这是什么？
没什么，只是断腿或脑袋开花
也不能告到市政府头上
快点喔，我要签
好，他来了
他在干嘛？搞什么鬼？
什么？…怎么了？
没事吧？
发生什么事？
他看到我们了，别动
不要看他
没事的，只是车子逆火
看看，你想用身体掩护朋友
看到他冒命拯救朋友没？
你没事吧？
乔伊，谢了
那我呢？
嗨
没事吧？
我们应该走了
等等…
对，钱拿走
不是啦，摩妮卡…
摩妮卡，我们得补救这个
我们无能为力啊
你已经把留言洗掉了
或许我可以再打电话进来
重新假造一段同样的留言
我来试试…
罗斯，我是瑞秋…艾蜜莉
天啊
我怎么连名字都说不好
我打来只是要说我就快要…
跟另外一个英国人结婚了
我心里很疑惑…
天啊
我忘记她说了什么
是啊，计划的问题就在这里
瑞秋，留言已经洗掉了
我们无能为力
罗斯永远不会发现的
我可以老实跟他说啊
如果你想要这么明理的话
我也争不过你
好啦，你要说就说
我不想介入
或许又是艾蜜莉打来的
她想说一样的话
罗斯，是你啊
我只是要你记得这种感觉
活着是一种幸运
所以每一天都要活得精彩
珍爱自己，好吗？
好吧，也别忘了买邮票，再见
只要把这留言放给艾蜜莉听
所有的问题就都解决了
是吗？
谁要来见见英雄？
约翰葛林来了？
不，是乔伊
乔伊没有上过太空啊
菲比，今晚真是太不可思议了
我们在警车里…
慢着…
嗨
好，继续说
好…我们在警车里
突然碰一声！
有人开枪
乔伊完全不顾自己的安危
扑到我身上保护我
天啊，乔伊
那是汽车逆火放屁的声音
对，但是当时他并不知道
对，我不知道
那很有可能会是子弹的
乔伊，有没有想过要当警察？
警界很需要你这种人
听到巨响就吓得跳起来
我今晚有可能丧命的
对，如果那部放屁的车
把你碾过去的话
我先回家去了
省得罗斯大谈人生新发现
我的人生的确有了新发现
天啊
罗斯，我早该跟你说
你今天不会有死劫的
你知道我为什么会死？
亲爱的，你要吃晚餐吗？
好啊，当然
你知道吗，若现在听到枪声
我一定会扑倒你身上
是吗？那我们或许应该
去穷凶恶极的社区散步
再见
罗斯，你别再闹了
我不想在同一天里
先是救你又痛扁你一顿
你刚才怎么先闪了？
我只是去散步
在客厅里绕来绕去
有什么不对吗？
没有，我只是累了
走路走累了
好吧
你扑上去救罗斯
罗斯耶！
原来是这么一回事
天啊，你恨罗斯
我没有恨罗斯
你当然有！
我救了他，你生我的气
这样全都说得通了
你想铲除罗斯？
铲除什么？
不知道，但是你说的话很吓人
我很高兴你在汽车放屁事件中
救了罗斯一命
但那若真的是子弹怎么办？
你竟然救他不救我
原来你是在气这个
你以为我觉得罗斯比你重要
不是这样的…
我知道你能照顾自己
罗斯需要别人帮忙
他不像你我见过大场面
话说到头，你宁愿先去救罗斯
也不来救我
这才是重点
不完全是这样
其实我那不是要救罗斯
我的三明治在罗斯旁边
我是要救我的三明治
怕它被枪打到？
我知道这说来没啥道理…
岂止没啥道理
钱德，那是本能反应
当下就扑过去了
所以你冒命去救三明治
我知道这听起来很夸张
但这可是世界上最棒的三明治
所以你并不觉得罗斯比我重要
是啊，我绝对不会那样
你就像是我的亲兄弟
真的？
对，为了证明你对我的意义
给你
谢了
轻一点，这不是热狗
是不是很好吃？
看吧
慢着，你在干嘛？
你不是要证明我对你的意义？
是啊，用一口来证明
你也帮帮忙
嗨
瑞秋，你在这里干嘛？
你动不动就往我们的公寓跑
我这只是小巫见大巫而已
没关系啦，重点是你来了
你是我朋友，而你来到了这里
好，我有一点点害怕
罗斯，你是怎么了？
今晚发生了最不寻常的事
我还以为自己要去见阎王了
我真正面临到了濒死经验
什么？…怎么回事？
我们不是跟盖瑞
坐警车兜风吗？
有人着我开枪！
真的吗？
不是，是车子放屁
但我当时以为是有人对我开枪
瑞秋，我劫后余生
我的人生拥有了全新视野
我要真切体验每一刻
我要把握每一个机会
现在的一切都变得好清晰
全都是因为汽车放屁？
好吧，你来这里干嘛？
我不知道这件事符不符合
你所谓的“把握今朝”
不过艾蜜莉今天打了电话给你
你跟她说了话？
没有，她在你电话里留言
不过留言被洗掉了
你的答录机有问题
那她说了什么？
说什么对结婚的事有点反悔
说你们分手是个错误
她要你回电
我跟你说这件事很对吧？
是啊，当然是这样
谢谢你…
我要去跟摩妮卡说
我这样做是对的
因为你知道吗？她不希望…
那不重要
重点是我是对的，你自己决定
我是对的
你自己决定要不要回电
对
我猜我应该回电给艾蜜莉
不对，你的决定不对…
罗斯，你清醒一点
那个女人把你给整惨了
罗斯，你真的想要再来一次？
如果她是在昨天打来的
我压根不会想回电
但在我面对濒死经验的同一天
我的前妻正好打电话来
这一定有所含意
罗斯，那不是濒死经验
就连经验都谈不上了
当时你并不在场
或许这就是我应该把握的事
好吧，你知道吗？
或许这无关把握或是不把握
或许这是关于逃避
就拿今天来说，你逃过了…
死忘
或许你这是你逃避的机会
不去和艾蜜莉复合
这还蛮有道理的
因为我要把握住这个机会
不和她见面或联络
这不就结了
或许今天只是“千钧一发”日
瑞秋，谢了
亲爱的，甭客气
等等…留言灯号在闪
或许留言没被洗掉
罗斯，是你啊
这是旧的留言
没什么好听的
没错
摩妮卡有来过吗？
有啊
要她把我的钱还来
是要用来买邮票的吧？
菲比，盖瑞有真的中枪过吗？
有，一次
小小的一次
算是他自己打的
这故事没什么好讲的
不知道我置身战火会怎样
不是汽车放屁，是枪林弹雨
好比我在战场上之类的
我去打仗一定很厉害
一定会是很棒的军事领袖
跟你们这些人比起来
我一定会最先当上将军
在你被自己的部下枪杀前
还是之后？
我知道乔伊会在哪里
他一定会在散兵坑里保护大家
对，如果那个散兵坑
是用三明治围起来的话
没错，英雄三明治
你们知道我主张和平
我对什么战争都没兴趣
不过等到革命的那一天来临
我一定要把你们消灭光光
乔伊，你例外
Mandarin-R3