各位亲朋好友
今天大家齐聚一堂
庆祝罗斯与艾蜜莉缔结良缘
罗斯，请跟我覆述
我，罗斯…
娶你，艾蜜莉…
娶你，瑞秋…
艾蜜莉
是艾蜜莉
要继续吗？
他说瑞秋对不对？
我要过去吗？
请继续
我们最好重新来过
罗斯，请你跟着我说
我，罗斯…
娶你，艾…蜜…莉…
娶你，艾蜜莉…
否则还有谁？
成为我的合法发妻
无论贫病，至死不渝
我愿意，艾蜜莉
请给我婚戒
艾蜜莉，为罗斯戴上戒指
象徵你永远爱他
罗斯，为艾蜜莉戴上戒指
代表你俩白头偕老
我很乐意
罗斯与艾蜜莉已经宣誓
我很荣幸宣佈他们成为夫妻
你可以亲吻新娘了
这比他娶同性恋那次更糟糕
保持微笑
好
进行得真顺利
他没开枪杀死她就不错了
刚刚真耍宝
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作
本集播出：“阴错阳差”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库桌
麦特勒布蘭
马修派瑞
大卫修蒙
你搞砸所有事情
我丢死人了
我的亲朋好友都在场
我以后拿什么脸见人？
你怎么做得出来？
无论如何
我们都吃得到蛋糕吧？
没关系，亲爱的，你慢慢来
我在外面等你
她要补妆
我恨你
我也爱你
罗斯，你偏挑这个时候
说错名字
制片：珊娜高登柏米翰
你说得对，谢了，老爸
大家应该跳舞啊
制片：史卡特席维利
这是婚宴，乔伊，跳舞啊
编剧：赛斯寇蘭
导演：凯文布莱特
沃森室内设计
你好，我是罗斯盖勒的医生
费蘭吉
谁？
我发现罗斯忘了吃错乱药
他这人不吃药
就有可能讲错女人的名字
这完全不能怪他
是菲比你啊
我不是菲比，是费蘭吉医生
你也错乱了
什么臭女人敢挂医生的电话？
嘿
嗨
希望你别误会
我知道我们今晚约了要见面
但是我担心以后做不成朋友
我明白
我们怎么这么不小心
还不小心了七次
你知道，我们人在国外
又是浪漫的异乡
都怪伦敦不好
坏伦敦
既然我们还在伦敦
就可以继续，对不对？
看来我们别无选择
但是我们回去就得停止
只有这里例外
我看到楼下有酒窖
我两分钟后下去找你
好
我有事情要问你
现在？
罗斯刚刚说出我的名字
我不能假装没听到吧
我不知道
摩妮卡，我该怎么办？
不要行差踏错就行了
什么？
听天由命，努力争取
不要死心眼
等等，我要问罗斯
他是什么意思
瑞秋，他结婚了，结婚了
要是你还不懂，我也没法度
你说得对，你帮不了我
杰克，这是我们的错吗？
没把小孩教好？
对
没地方坐还叫人吃牛排
这要怎么搞？
你们好
下首音乐跟我跳？
抱歉，我只有喝醉才跳舞
你想喝点什么？
你跑哪去了？不是约在酒窖？
算了，当我没说
为什么？
两分钟后…为各位介绍酒窖
乔伊，你搞什么？
你答应菲比等她生完才吃肉
既然我们在国外就不算
那倒是
他说得对
嗨
抱歉，事情竟然出状况
的确不太妙，不过会解决的
当然，她不会放在心上
你脱口说出我的名字又如何
不过是因为你刚好看到我
如果你是看到怪胎
也会说：我娶你，怪胎
根本没有别的意思
只是无心之过
没有别的意思，对吧？
当然没有
但是我明白艾蜜莉为何误会
因为这刚好是你的名字
没错
其实没有意义，真的没有
罗斯，乐队正在
等你跟艾蜜莉开舞
乐队准备好了
我们最好听乐队的话
我才不在乎哩
你口水喷到我了
对不起
艾蜜莉也进去太久了吧
我结婚时也躲在厕所不出来
不过那是因为我要撬开窗户
是啊
我一心想要逃出去
艾蜜莉，艾蜜莉
我要进去了
你看，同一招
如果我中途大喊“好耶”
你就当作没听到
天啊，瑞秋，嗨
瑞秋
罗斯叫出我的名字，是我耶
他会说成我的名字
表示他还爱我
不信就算了，我绝对没误会
你们要不要下楼喝一杯？
好啊，不过我们要先换衣服
对，我想换衣服
你先下去佔位子
我们五分钟就下去
十五分钟吧
好
喂，菲比啊，是菲比
是吗？
太好了
嗨
怎么样？
罗斯说成我的名字
我知道，不过他是无心的
菲比，我们冷静客观想想看
他从国三就暗恋我
那时就疯狂迷上我
那年暑假
他头一次看我穿两件式
更是不可自拔爱上我
去我房间换衣服好了
可是我的衣服在…
你看起来真是…
没时间废话了
好
老兄，让我进去，我有女伴
我也有
才怪，我看到你跟摩妮卡进去
我们在里面聊天
你说我们谁有机会嘿咻？
看来我只能说是你了
可是我们正在看电视
没错，我们付费了
正在看“我的巨人”
“我的巨人”？我爱死那部片
你确定这样好吗？
反正罗斯跟艾蜜莉也用不到
这里好漂亮
可是我总觉得不太妥当
小摩…听我说
这是蜜月套房
本来就该有人在这里嘿咻
如果没有，这间房一定很失望
在其他蜜月套房面前抬不起头
好吧
那好
艾蜜莉？
没有，没看到
你还没找到她？
我到处都找不到
你一定漏掉什么地方
否则早就找到了
你应该继续找
大概再找个30分钟
或是45分钟
45分钟可以找到两次了
不了，她一定也找不到我
因为我跑来跑去
从现在开始我不动了
我就待在这里
时间晚了
我们要走了
待一会儿如何？
可是我们明天一早
就要搭机回纽约（音同捕捉）
而且那班飞机又很大
那就算了
不过我们还是陪你一会
谢了
我很感激你们的好意
但是你也不用摸我屁股
我们一小时后就要回纽约了
我知道
我一直在看那扇门
隔音效果似乎很好
不行，你疯了
第一，他可能醒来
第二，管他的
艾蜜莉？艾蜜莉…
艾蜜莉
不是她
不用找她了，她没跟来
我们来拿她的东西
她在哪里？
她躲起来了，因为她很丢脸
这辈子都不想再见到你
很遗憾你们两个闹成这样
兔崽子
不过你实在是秀色可餐
抱歉，我人还站在这里
是啊，阴魂不散
大家动作快，外面还有一车
再见了，盖勒
等一下…
令媛跟我今晚预定去度蜜月
请你们转告她，我会去机场
我希望她也会去
我是说成瑞秋的名字
但这只是无心之过
她不过是我的朋友
就这样，请转告艾蜜莉
我爱她
我只想跟她共度余生
请保证你们一定会转告她
我会告诉她，走吧，臭婆娘
打电话给我
你也一天到晚待在厕所
怎么就不会从窗户滚蛋
或许我们不再上床才对
否则那晚就不特别了
理论上而言，我们还在海外
我去洗手间，待会来找我？
好
我可以问个问题吗？
不行
我昨晚跟费丽西蒂
一起看“我的巨人”
我心想：自己永远不可能
演得跟那个巨人一样棒
我想当演员是否只是痴心妄想
不是
那个巨人大概比我小五岁
我有办法跟他一样优秀吗？
会的
谢了
没问题
但是他比我高好多啊
我现在已经不可能再长高
以后科学怎么发展我不知道
如果我死时只是一个
身高平庸的小人物呢？
摩妮卡，你厕所上了半个小时
我知道
你也吃了牛肉？
嗨
你吃过肉了
你跟人嘿咻
我们才没有
我知道你没有
我说的是摩妮卡
菲比，我才没跟人嘿咻
怀孕害我灵感不准
而且还变得胖嘟嘟
我要去跟小鸡小鸭打招呼
我跟你去
你何必去？
你不是四天都去喂它们？
没错，我回家好了
只剩下我们两个
幸好我们说好回纽约就不行
没错
既然你说到这个
我想告诉你…
当时我在伦敦心情很不好
因为哥哥结婚
别人还把我认作他妈
我知道
那晚对我来说意义非凡
我的意思是…我要谢谢你
我那天也不是随便上床
并不是因为我受到逼迫
我很重视那晚是因为
你很性感
这样说可以吗？
没关系
而且我也很帅
而且你也很帅
谢谢
我要去整理行李了
好
再见
我时差还没调回来
这表示我还在伦敦吧
没错
太好了
瑞秋…
嗨
嗨，你怎么会在这里？
我在等候补机位回纽约
你还没等到艾蜜莉？
还没
你是几点的飞机？
最后一次呼叫
前往雅典的1066班机
就快了
是啊
我很遗憾
我不明白她怎么可以这么做？
我是不是白痴？
竟然以为她会来
你不是白痴，罗斯
你只是爱得无可救药
那还不是一样
搭乘1066班机
前往雅典的旅客请登机
听到了
没搞头了
错，你应该去
什么？
对
你应该自己去
到遥远的地方想个清楚
这对你一定有好处
我不知道…
罗斯，你应该要去
没错，我应该去
对
她实在太扯了
知道吗？我决定去了
很好
有何不可呢？
对
对不对？
没错
谢了
我们纽约见了
希望我搭得上飞机
其实…算了
怎么了？
不如你也一起来
反正我有两张机票
不太好吧？真的吗？
是啊，一定很好玩
你可以躺在海滩上
我可以哭诉婚姻失败
你看我多幽默啊
真的，我需要有朋友陪我
好吧，无妨
我可以陪你去
好
太好了
是啊
走吧，拿去
我们这就走
我忘了拿外套
等一下
你叫他们等一下
艾蜜莉
不是啦…别走，艾蜜莉
我要梅洛红酒
这位要气泡白酒
你们看，机场在动
飞机在动吗？
飞机在动吗？为什么？
机长知道飞机在动吗？
天啊，老天爷
Mandarin-R3